ឈីសឌុកខ្ញុំបានឃើញកញ្ជ្រោងទាល់តែសោះអូហូស
អូអ្នកទាំងអស់គ្នាតើឈ្មោះខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងម៉េច
ហេនរីឬម៉ាទីរឺអ្វីក៏ដោយ
អ្នកចូលចិត្តក្រូចឆ្មាខ្លះ
ខ្ញុំឈ្មោះជីវិតខ្ញុំចង់បានក្រូចឆ្មារមួយចំនួន
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើក្រូចឆ្មាខ្លះដែលខ្ញុំធ្វើមិនបាន
យល់ថាហេតុអ្វីបានជាជីវិតផ្តល់ក្រូចឆ្មារដល់យើង
សប្តាហ៍នេះយើងនឹងក្រឡេកមើលខ្លះ
ពិតជាល្អណាស់ឧបករណ៍ត្រជាក់
ហៅថាភីអាយអាយអាយវាប្រហែលជា
Raspberry Pi UPS ចុងក្រោយដែលវាទទួលបាន
bunch នៃលក្ខណៈពិសេសអស្ចារ្យទាំងអស់នឹងត្រូវបាន
បង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំក៏នឹងបង្ហាញ
អ្នកពីវិធីដើម្បីបឋមកថា solder ដើម្បី PCB របស់អ្នក
បិទនៅជុំវិញថតត្រូវបានជឿទុកចិត្តតែប៉ុណ្ណោះ
ទៅដ្រាយរដ្ឋរឹងដោយ Kingston
បច្ចេកវិទ្យាធ្វើអោយកុំព្យូទ័ររបស់អ្នករស់ឡើងវិញ
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវការអនុវត្តនិងភាពអាចជឿជាក់បាន
លើថាសរឹងធម្មតាជាមួយ
ប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍ប៉ុស្តិ៍លេខ ៥ Kingston SSDs ផ្សាយបន្តផ្ទាល់
ជាមួយ Telestream Wirecast និងរហ័ស
បទភ្លេងស្ទ្រីមនៅរៀងរាល់សប្តាហ៍លើខ្សែរ៉ូគូ
និងឧបករណ៍ចាក់វីដេអូអិនអេសអេសផ្សេងទៀតសម្រាប់មូលដ្ឋាន
បង្ហាញពេលវេលាទស្សនាប្រភេទទូរទស្សន៍ ៥ ប្រភេទ
ទូរទស្សន៍ ៥ ជាសមាជិកនៃផតខាស់បច្ចេកវិទ្យា
បណ្តាញប្រសិនបើវាជាបច្ចេកវិទ្យាវានៅទីនេះឆ្មា 5 ទូរទស្សន៍
កាត់ TPN និងអន្តរជាតិ
សមាគមនៃការផ្សាយអ៊ិនធឺណិឆ្មា
កាតទូរទស្សន៍ ៥ ទទួលអាយអិលសូមស្វាគមន៍ចំពោះប្រភេទ ៥
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ
តើអ្នកនិយាយថាទាហ្គីហ្សេ
ខ្ញុំមិននៅផ្ទះខ្ញុំចង់បានសម្លេងយំប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្ត
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលកញ្ជ្រោងនិយាយទេអូចា
ទាខ្ញុំបានធ្វើខ្ញុំបានពិនិត្យឯកសារយោងនិង
អ្វីដែលជាអ្វីដែលអូអ្នកមានអ្វីដែលអ្នក
នាំយើងមកតើអ្នកចង់បានក្រូចឆ្មារខ្លះទេ
mmm អ្នកអាចនិយាយបានថាជីវិតផ្តល់ឱ្យអ្នក
ក្រូចឆ្មារនៅពេលជីវិតផ្តល់ការស្វាគមន៍យ៉ាងល្អ
ចំពោះរាល់ការសម្តែងខ្ញុំសុំទោស
ម៉ៃក្រូហ្វូនរបស់ខ្ញុំស្តាប់ទៅមិនលឺបន្តិច
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់ព្រោះខ្ញុំនៅខាងក្នុងនេះ
វាដូចជានៅខាងក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
អេនេះគឺយើងបានបង្ហាញការសប្បាយរីករាយ
បានគ្រោងទុកសម្រាប់អ្នកវាជាការពិតណាស់របស់យើង
បុណ្យ Halloween ពិសេសរាល់ឆ្នាំដែលយើងធ្វើ
នេះហើយយើងមានរបស់អស្ចារ្យមួយចំនួន
បានគ្រោងទុកសម្រាប់អ្នករួមទាំងយើងនឹងក្លាយជា
ធ្វើ soldering យើងនឹងក្លាយជា
កំពុងធ្វើយើងនឹងត្រូវសម្លឹងមើល
Raspberry Pi ហើយអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ
ម៉ាទីម៉ាម៉ាកធីលីបម្រុងទុកថ្មចុងក្រោយ
សម្រាប់ Raspberry Pi Fox ទើបតែអោយខ្ញុំ
ព័ត៌មានដ៏អស្ចារ្យអ្នករាល់គ្នា
ឥឡូវនេះនេះគឺជារយៈពេលប្រាំសប្តាហ៍ដំបូងនៃការ
រដូវកាលទី ១៣ ត្រឹមត្រូវនិងជាមួយរដូវកាលទី ១៣
ថ្ងៃពុធទីប្រាំនៃរៀងរាល់ខែគឺ
រង្វាន់ថ្ងៃពុធដូច្នេះថ្ងៃពុធទីប្រាំ
អូដូច្នេះនោះជារឿងកម្រនិងអស្ចារ្យណាស់
ឱកាសបាទដូច្នេះអ្នកនឹងមានឱកាស
ឈ្នះរង្វាន់នៅសប្តាហ៍នេះដែលអ្នកចង់បិទ
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីរបៀបដែលអ្នក
អាចចូលរួមនៅក្នុងនោះមុនពេលដែលយើងទទួលបាន
ចូលទៅក្នុងវាទោះបីជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់រំលឹក
អ្នកសូមជាវយើងនៅលើយូធូប
ហើយចុចរូបកណ្តឹងតូចនោះ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានការជូនដំណឹង
រាល់ពេលដែលយើងផ្សាយផ្ទាល់ឬពេលយើងផ្សាយថ្មី
និងវីដេអូគួរឱ្យរំភើបវាពិតជាពិបាកណាស់
ដកដង្ហើមប៉ុន្តែសំលៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺវីរភាព
ជាការពិតគាត់ពិតជាអ្នកឈ្នះ
យកវាថតអេក្រង់ឥឡូវព្រោះខ្ញុំ
មិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាទៅ
ចុងបញ្ចប់នៃកម្មវិធីប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយនិង
ដកដង្ហើម
អស់រយៈពេលជាងមួយម៉ោងមែន
អូយាយ
មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលសម្រាប់
អ្នកដែលមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការចូលរួម
នៅក្នុងការចាប់រង្វាន់របស់យើងអ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងរសាត់
ទៅខ្មៅខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញព្រោះខ្ញុំ
ត្រូវការចាប់យកខ្ញុំមិនឃើញអូនៅទីនេះទេ
ពិតជាបានឃើញខ្ញុំប្រើវាកាលពីសប្តាហ៍មុន
គឺជាក្តារចុចឥតខ្សែ Raspberry Pi I
ហៅវាជាក្តារចុចឥតខ្សែ Raspberry Pi
ប៉ុន្តែវាដំណើរការជាមួយឧបករណ៍ណាមួយ
ថាតើវាជាប្រអប់ទូរទស្សន៍ Android របស់អ្នកឬអត់
ឬកុំព្យួទ័រក្តារតែមួយ
ឥតខ្សែប៊្លូធូសដែលមានន័យថាវាមាន
ឧបករណ៍ភ្ជាប់ដោតឥតខ្សែដែលដោតចូលទៅក្នុងឯកសារ
យូអេសប៊ីដែលមានន័យថាអ្នកអាចប្រើវាបាន
ដោយមិនគិតពីការរៀបចំអ្វីទាំងអស់
គ្រាន់តែធ្វើការយើងផ្តល់ឱ្យមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចូលទៅក្នុងរបស់យើង
បដិសេធការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលការផ្សាយផ្ទាល់
ពិនិត្យមើលអ្នកនឹងឃើញសប្តាហ៍ដែលមានតម្លៃហើយទាំងអស់
អ្នកត្រូវធ្វើគឺចូលទៅទីនោះហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង
ដឹងកន្លែងដែលអ្នកកំពុងមើលនិង
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលឥឡូវនេះវាជាវា
បើកទៅច្រកចូលទី ១៤ ដំបូងអូទើបតែ ១៤
អ្នកឃើញឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការឈ្នះនេះ
ក្តារចុចគឺជាលេខមួយក្នុងចំនោម 14 ដែលអ្នកត្រូវទៅ
យើងនឹងគូរវានៅក្នុងប្រហែល ១៥
ប៉ុន្មាននាទីដើម្បីនៅជុំវិញមិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំ
នឹងទទួលបានទៅតុ unboxing របស់យើងនិង
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅសប្តាហ៍នេះគឺខ្ញុំនឹងទៅហើយ
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកពីវិធីលក់បឋមកថា
ដាក់លើ PCB វាចាំបាច់ពីព្រោះពេលខ្លះ
នៅពេលអ្នកបញ្ជាទិញ PCB វាភ្ជាប់មកជាមួយ
បឋមកថាដាច់ចេញពីសៀគ្វី
ជិះក្តារដោយខ្លួនឯងដូច្នេះថាតើវាជា Arduino ដែរឬទេ
ផ្នែកឬអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ
ធ្វើបន្តិចនៃដូច្នេះដូច្នេះយើង
មើលទៅរបៀបធ្វើយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
ហើយសម្រាប់រឿងនោះខ្ញុំនឹងត្រូវទៅ
ទៅតុពិសេសរបស់យើងនៅត្រង់នេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំឧបករណ៍សំរាប់លក់
អ្វីដែលខ្ញុំមាននៅទីនេះនៅលើស្ថានីយ៍ soldering របស់ខ្ញុំ
មានរឿងពីរបីដែលអ្នក
ពិតជា
ត្រូវការជាការពិតយើងនឹងត្រូវការមួយចំនួន
solder នេះគឺជាការលក់ដោយឥតគិតថ្លៃនាំមុខ
អ្នកលក់អេឡិចត្រូនិចដែលខ្ញុំកំពុងប្រើនិងខ្ញុំ
ពិតជាផ្តល់អនុសាសន៍ថាអ្នកគ្រាន់តែចាប់យកមួយ
ទាំងនេះពីហាងលក់ប្រាក់ដុល្លារគ្រាន់តែទៅ
ដូចជាសំណាញ់លួសសម្រាប់សំអាតតែវា
ល្អសម្រាប់សម្អាតចុងក្តៅរបស់អ្នក
ជាតិដែក soldering ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន solder មួយចំនួននៅលើ
នៅទីនោះអ្នកនឹងអាចសមាតថា
បិទពិតជាងាយស្រួលហើយបន្ទាប់មក
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងត្រូវការ soldering មួយ
ដែកផងដែរដែលខ្ញុំបានឡើងកំដៅ
ឥឡូវនេះនិងអ្វីដែលកើតឡើងគឺយើងបញ្ចប់
ជាមួយ PCB ឥឡូវខ្ញុំកំពុងប្រើទទេ
ក្តារគំរូគំរូ PCB សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
បាតុកម្មប៉ុន្តែអ្នកនឹងបញ្ចប់
មានរបស់ផ្សេងៗដូចជាបន្ទះសៀគ្វី
អ្នកត្រូវតែអាចលក់បាន
បឋមកថាហើយវាពិតជាអាច
ពិតជាពិបាកណាស់ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកអាចព្យាយាមប្រើ
ជួយដៃនិងដាក់នៅលើនោះទេប៉ុន្តែ
អ្នកដឹងថាអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
វាជាការគ្រវីវានឹងធ្លាក់ចុះទាំងអស់
កន្លែងហើយវាពិតជាពិបាកណាស់
ដូច្នេះអ្នកព្យាយាមទប់វាហើយ
អ្នកកំពុងព្យាយាមកាន់ solder ហើយអ្នក
ព្យាយាមលក់វាដូចនេះ
ហើយអ្នកកំពុងដុតខ្លួនឯងហើយ
វាគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃដូច្នេះព័ត៌មានជំនួយតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនៅទីនេះនិងមួយនៃល្បិចតូចរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីចាប់យកកញ្ចប់មួយដោយខ្លួនអ្នកនិងនេះ
ប្រអប់នេះគ្រាន់តែជាប្រអប់មួយប៉ុណ្ណោះ
អ្នកនឹងមិនអាចបិទបានទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកមាន
បានទិញវាហើយបើកវាអ្នកមិនដែល
នឹងអាចបិទវាម្តងទៀតវាគ្រាន់តែ
ភ្ជាប់មកជាមួយក្រុមគំរូទាំងមូល
ក្តារវាភ្ជាប់មកជាមួយបឋមកថាមួយចំនួននិង
ទាំងនេះគឺអស្ចារ្យសម្រាប់គ្រាន់តែដើម្បីបន្ថែម
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ជាមួយនោះគឺចាប់កាវបិទបន្តិច
និងកាវបិទក្បាលលើសៀគ្វីរបស់អ្នក
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលហើយបន្ទាប់មក solder គែមផ្សេងទៀត
ផ្នែកខាងក្រោយបន្ទាប់មកបង្កើតផ្ទុយ
បឋមកថាដូច្នេះយើងមានក្បាលពីរប្រភេទ
នៅទីនេះយើងមានស្រីហើយប្រុសមិនអីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនោះដូចនេះ
ហេតុផលដូច្នេះឥឡូវនេះវាមើលទៅដូច
ជា PCB ដែលគ្មានប្រយោជន៍ប៉ុន្តែវាជាការពិតមួយ
ឧបករណ៍ដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីលក់ក្បាលដូច្នេះ
ឥឡូវនេះប្រសិនបើយើងធ្វើពុតថាខ្ញុំមាន
បន្ទះសៀគ្វីនៅទីនេះដែលបានមកដល់
សំបុត្រដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ
កន្លែងណាដែលនៅក្រៅក្រុមហ៊ុន Amazon ឬកន្លែងណាដែលខ្ញុំមាន
បញ្ជាទិញ PCB ពីខ្ញុំហើយវាភ្ជាប់មកជាមួយ
សូមនិយាយថាបឋមកថានេះនៅទីនេះ
នេះជារឿងធម្មតាដូច្នេះយើងមានវា
បឋមកថាដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ដោតវាចូលទៅក្នុងអ្វីផ្សេងទៀតដែលប្រហែលជាមាន
វាមានចំណងជើង Raspberry Pi
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាទៅក
Raspberry Pi អញ្ចឹងតើខ្ញុំលក់ដោយរបៀបណា
ថាល្បិចតិចតួចរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយរបស់ខ្ញុំ
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដែលខ្ញុំបានបង្កើតដែលជាខ្លាំងណាស់
ឧបករណ៍មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់ខ្ញុំនឹងយកមួយ
បឋមកថាដូចនេះហើយដោតវាបន្ទាប់មកខ្ញុំ
នឹងយកបឋមកថាដូចនេះហើយដោត
វាផ្តល់អោយខ្ញុំ
កន្លែងមានស្ថេរភាពដែលអាចធ្វើបាន
soldering ដូច្នេះឥឡូវខ្ញុំមានសៀគ្វីរបស់ខ្ញុំ
ឡើងជិះនិងចងចាំនូវអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ
soldering នៅទីនេះគឺបុរសម្នាក់នេះមិនអីទេដូច្នេះនៅក្នុង
ឧទាហរណ៍ពិសេសហើយនេះគឺត្រឹមត្រូវ
ឧទាហរណ៍មិនអីទេខ្ញុំនឹងបញ្ចូលវាទៅ
បឋមកថារបស់ខ្ញុំហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានរឹងល្អ
កន្លែងដើម្បីដាក់ក្តាររបស់ខ្ញុំហេតុផលនោះ
ខ្ញុំបានដាក់នៅទីនេះផងដែរពីព្រោះហើយ
ហេតុផលដែលខ្ញុំមាននេះ
នៅទីនេះគឺដោយសារតែឥឡូវនេះខ្ញុំមានស្ថេរភាព
ឈរដើម្បីអាចដាក់ PCB របស់ខ្ញុំនៅលើដូច្នេះ
ថាវានឹងមិន wobble អី
ដូច្នេះវាជាការគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច
ល្បិចប៉ុន្តែឥឡូវនេះនៅពេលដែលខ្ញុំដាក់ PCB របស់ខ្ញុំនៅលើតោះ
តោះធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ ដាក់វាទៅ
ដូចនេះហើយយើងនឹងធ្វើពុតនោះ
នោះជាវិធីដែល PCB ពិសេសនេះ
នឹងទៅដូច្នេះអ្នកនឹងឃើញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺខ្ញុំបានដាក់បឋមកថានៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំដូច្នេះពួកគេនឹងនៅខាងក្រៅ
ហើយក្បាលទាំងនេះក៏នៅជាប់ដែរ
នៃក្រុមប្រឹក្សាភិបាលប្រហែលជាពួកគេនឹងមិនមែនជាអ្នក
អាចកែសំរួលរឿងនោះតាមតំរូវការប៉ុន្តែវា
ជាទូទៅគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ
ឈរលើវាដូច្នេះពួកគេនឹងអង្គុយ
ស្រស់ស្អាតនិងរឹងមាំដូច្នេះឥឡូវនេះជាមួយនោះនៅទីនោះ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្វាជាមួយកាវទេ
អ្វីដែលដូចនោះខ្ញុំអាចគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការ
ដាក់អ្វីមួយប្រឆាំងនឹងវាហើយវាផ្តល់ឱ្យ
ការគាំទ្រដ៏ល្អដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺ
យើងនឹងកម្តៅអ្វីដែលខ្ញុំចង់
ធ្វើព្រោះខ្ញុំដៃស្តាំខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ពីឆ្វេងទៅស្តាំខ្ញុំចង់
ដើម្បីធ្វើដូចនោះគឺប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅខាងស្តាំ
ខ្ញុំនឹងទៅខាងឆ្វេងហើយខ្ញុំ
នឹងនៅតែកំដៅទាំងនេះ
សន្លាក់នៅខាងស្តាំខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរពី
ខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំទៅខាងស្តាំព្រោះខ្ញុំ
ដៃស្តាំប្រសិនបើអ្នកខាងឆ្វេងដៃ
អ្នកនឹងធ្វើផ្ទុយពីខ្ញុំ
ដែក soldering គឺល្អនិងក្តៅខ្ញុំបានទទួល
វាបានកំណត់ដល់ ៤០០ អង្សាសេនាពេលឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅខាងឆ្វេងដៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើគឺខ្ញុំនឹងទៅ
ប៉ះប្រភេទ
យើង PCB ជួបប៊ិចហើយខ្ញុំ
មិនប្រើ flux នៅទីនេះទេប៉ុន្តែអ្នកអាច
ចង់ប្រើ flux ប្រសិនបើនេះជា
អេឡិចត្រូនិចអេសអេសប្រសិនបើអ្នកគិតថាវា
ត្រូវការវាមិនតែងតែត្រូវការនៅក្នុងនេះទេ
ករណីដែលយើងមិនត្រូវការវាពីព្រោះ
យើងនឹងរហ័សហើយជាផ្នែកមួយ
នេះត្រូវបានយ៉ាងឆាប់រហ័សដូច្នេះខ្ញុំចង់ទទួលបាន
នេះនៅទីនេះហើយខ្ញុំចង់ប៉ះវាចូល
នៅទីនោះដើម្បីទទួលបានកំដៅទៅនឹងសន្លាក់ហើយបន្ទាប់មក
ប៉ះ solder របស់ខ្ញុំយ៉ាងលឿនហើយបន្ទាប់មក
លើកឡើងមិនអីទេដូច្នេះបង្កើតជាការពិត
រួមគ្នាដ៏ស្រស់ស្អាតនៅទីនោះដូច្នេះឥឡូវនេះនេះគឺជា
ភ្ជាប់ជាមួយបឋមកថានោះឥឡូវខ្ញុំនឹងទៅ
ដើម្បីផ្លាស់ទីទៅមួយបន្ទាប់
កំដៅវាឡើងដាក់ solder នៅទីនោះ
នៅជ្រុងដែលវាប៉ះនិង
លើកឡើងហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានមួយដ៏ស្រស់ស្អាត
រួមគ្នានៅទីនោះក្បែរវាខ្ញុំនឹង
ធ្វើដូចគ្នានៅទីនេះនេះជាមូលហេតុដែលយើង
មិនត្រូវការ flux ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជា
ប៉ះនៅទីនេះទៀតទេរបស់ខ្ញុំ
solder បានជាប់នៅទីនោះអ្នកឃើញអ្វី
បានកើតឡើងអូយាយខ្ញុំកំពុងនាំយកមកវិញ
កាមេរ៉ាដូច្នេះទេដូច្នេះអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
យកដែកលួសរបស់ខ្ញុំចេញយ៉ាងលឿន
នៅទីនោះព្រោះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យខូច
ក្តារខ្ញុំមិនចង់កត់សុីវាទេ
បណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាណាមួយដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលនេះ
បញ្ហាដែលខ្ញុំមានអំបិលនេះឬ
ជាប់នឹងវាដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែ
ពិតជាលឿនណាស់ដែលវាត្រជាក់
គ្រាន់តែប៉ះនៅទីនោះហើយនាំយកនោះ
solder ចេញពីទីនោះហើយឥឡូវនេះចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
និងទទួលបានវានៅទីនោះនិងការរីកចំរើន
[តន្ត្រី]
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគឺខ្ញុំកំពុងលើកស្ទួយ
អាចទទួលបាននូវ solder ដ៏ស្រស់ស្អាត
រួមគ្នានៅទីនោះទាំងអស់ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹង
ចាប់នៅទីនេះម្តងទៀតប៉ះជ្រុង
កន្លែងដែលផ្ទៃទាំងពីរជួបគ្នា
ហើយនាំអ្នកលក់ខ្ញុំចូលហើយលើកចុងក្រោយ
រួមគ្នាកំដៅវាឡើងបន្តិច
គ្រាន់តែពីរបីវិនាទីហើយលើក
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចូលទៅទីនេះហើយបង្ហាញ
អ្នកសន្លាក់ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេមាននៅ
យើងនិងផ្តោតអារម្មណ៍ដូច្នេះអ្នកពិតជាមានខ្លះ
ទំនាក់ទំនងល្អដូច្នេះអ្នកមើលឃើញពីរបៀបដែលទំនាក់ទំនងទាំងនេះ
ខ្ញុំមិនបានលក់ទាំងនេះទេ
ភាពលេចធ្លោគ្រាន់តែជាការគាំទ្រប៉ុណ្ណោះដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំ
លើកវាចេញឥឡូវនេះក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺ
ភ្ជាប់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះដូច្នេះនេះគ្រាន់តែជាលេខ
ឧបករណ៍តិចតួចដើម្បីបង្កើតនិងប្រើប្រាស់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអាចលក់បាន
ងាយស្រួលជាងនេះទៅទៀតមីល្លីហ - អារហ័សរហ័សទេ
flux ចាំបាច់ក្នុងករណីពិសេសនេះ
ប្រសិនបើឥឡូវនេះខ្ញុំប្រហែលជាចង់ flux មួយចំនួន
ដោយសារតែខ្ញុំទទួលបានក្តៅបន្តិចនៅលើ
រួមគ្នាមួយនៅទីនោះប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកនៅ
ប្រយ័ត្នអ្នកគួរតែមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
ត្រូវការបំរែបំរួលបន្តិចបន្តួចដូច្នេះប្រសិនបើអ្នក
រកឃើញថាហេប្រហែលជាការរួមគ្នានោះ
ក្តៅបន្តិចខ្ញុំអាចបន្ថែម
បន្តិចនៃ flux ទៅនោះគ្រាន់តែ
ដោយសារតែ solder របស់ខ្ញុំគឺជាស្នូលផ្កាកុលាប flux
រ៉ូសស៊ីនវានឹងជួយ
រឿងនៅទីនោះដូច្នេះអ្នកទៅនោះគឺជា
ពិតជាល្អហើយល្អមែន
ហេតុផលដែលខ្ញុំបង្ហាញអ្នកថាគឺយើង
នឹងមើលទៅភីអាយអាយវែរដែលខ្ញុំមាន
នៅទីនេះវាត្រូវបានរៀបចំនិងត្រៀមរួចរាល់
ទៅរន្ធមួយហើយនេះគឺនៅទីនោះ
នេះគឺជាអ្វីដែលមិនអីទេ
មួយនេះមកដល់ហើយអ្នកមានលក់ហើយ
សែសិបចូលរួមជាមួយយើងមិនអីទេយើងនឹងក្លាយជា
សម្លឹងមើលសិទ្ធិនេះបន្ទាប់ពីសម្រាក
បិទនៅជុំវិញ
[តន្ត្រី]
ឬទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យា ៥ ដែលអ្នកគួរតែជា
ធ្វើការនិយាយទាំងអស់ព្រោះនេះជា
ដូចជាអេកូពិតជាអ្វីដែលផ្តល់អោយ
នៅឆ្ងាយទាំងនេះគឺជាក្តារចុចឥតខ្សែដែល
អាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់ទូរទស្សន៍ Android របស់អ្នក
អ្វីដែលមានយូអេសប៊ីដូច្នេះ Raspberry Pi វា
កុំព្យូទ័រក្តារតែមួយល្អឥតខ្ចោះ
ពិតជាល្អឥតខ្ចោះដែលអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើ
កំណត់រចនាសម្ព័ន្ធអ្វីដែលអ្នកគ្រាន់តែដោតនៅក្នុងឯកសារ
ឧបករណ៍ភ្ជាប់យូអេសប៊ីនិងទៅដូច្នេះយើងទទួលបានរង្វាន់របស់យើង
កង់នៅទីនេះពីទូរទស្សន៍លេខ ៥ នៅទីនេះយើងទៅ
យល់ព្រមដូច្នេះតើអ្នកណាដែលយើងមាន
លោក Bob Kay 54 យើងមាន Dennis Kelly គ្មានបុរសទេ
៥ អ្នកអានសម្រាប់ប៊ូលឌិនគឺនោះ
ផ្អែមបាទ gee ស្វ៊ីសស្វ៊ីស aghh
ស្តេចទួរគី Albuquerque តួឯកស្តេច ៦៤ អង្គ
Ronnie ឆ្មាលោក Bob ទាំងរង់ចាំតើយើងបានធ្វើលោក Bob
ប៉ុន្តែយើងបានទទួលវាដូច្នេះនេះជាលើកទីមួយរបស់យើង
ធ្វើនៅសប្តាហ៍រង្វាន់នៅទូរទស្សន៍លេខ ៥
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងរួចរាល់អូយើងនឹងទទួលបានមួយផ្សេងទៀត
បាទល្អណាស់យើងមានឧស្ម័ន ៥៨៥០ តើអ្នក
មើលសម្រាប់ខ្ញុំយាយខ្ញុំអូស្ទីនរដ្ឋតិចសាស់
ល្អ ៥៨៥០
អូស្ទីនដែលខ្ញុំអាចប្រកបខុសរដ្ឋតិចសាស់
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
យើងមាននេះ
ក្តារចុច
អេ
ទួរគី Albuquerque អ្នកត្រូវធ្វើ
ទួរគី Albuquerque ត្រូវបានផ្ញើមកយើង
អាសយដ្ឋានសំបុត្រហើយយើងទទួលបានដែលបានផ្ញើទៅ
អ្នកពិតជារីករាយណាស់នៅទីនោះយើង
ទៅហើយឥឡូវនេះនៅពេលក្រោយមានទីប្រាំ
ថ្ងៃពុធក្នុងខែដែលយើងត្រូវ
មានមួយផ្សេងទៀតវានឹងត្រឡប់មកវិញយ៉ាងពិតប្រាកដ
នោះហើយជារបៀបដែលសប្តាហ៍រង្វាន់ធ្វើការនៅទីនេះ
ទូរទស្សន៍ប្រាំប្រភេទប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះ
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺនៅទីនេះសម្រាប់
ថ្ងៃពុធទីប្រាំនៃរៀងរាល់ខែ
ជាកន្លែងដែលមានថ្ងៃពុធប្រាំ
ជួនកាលវាមានតែបួនទេ
ដូច្នេះមើលប្រតិទិនរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកឃើញប្រាំ
ថ្ងៃពុធនៅទីនោះយើងនៅទីនេះមានន័យថា
នោះជាខែដែលត្រូវបង់បីខែសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលណាដែលមិនអីទេដូច្នេះយើងនឹង
សូមក្រឡេកមើល PI Voyager ខ្ញុំនឹង
ដោះរបាំងនេះចេញដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដកដង្ហើមដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយបានហើយដូច្នេះ
ខ្ញុំពិតជាអាចបង្ហាញអ្នកពីការអស្ចារ្យនេះ
ឧបករណ៍ខ្ញុំនឹងក្បាលទៅតុ
និងសាសាអាចនិយាយបានល្អទាំងអស់
អញ្ចឹងនេះគឺជាភីអាយអាយអាយ
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយគឺខ្ញុំបានធ្វើហើយ
សន្លាក់សម្រាប់ម្ជុល 40 នៅលើ Raspberry
ភីហើយចៃដន្យខ្ញុំក៏ត្រូវដែរ
សម្របខ្លួនអាគុយរបស់ខ្ញុំថ្មនេះមិនអីទេ
តោះគិតអំពីអ្វីនេះ
តើនេះជាការជម្រុញអោយ Raspberry Pi របស់អ្នក
នោះហើយជាការបម្រុងទុកថ្មដូច្នេះ Raspberry របស់ខ្ញុំ
ភីឥឡូវនេះអ្នកអាចឃើញថាបានបើកដំណើរការហើយ
អ្នកអាចឃើញថាបាទ / ចាសប្រសិនបើខ្ញុំដក
ថាមពលយូអេសប៊ីពីមីម - ហ៊ឺមរបស់ខ្ញុំ
Raspberry Pi នៅតែត្រូវបានបំពាក់លើបាទ
ដោតដ៏ល្អដែលត្រឡប់មកវិញ
ដូច្នេះរបស់ខ្ញុំដូច្នេះនេះគឺមានតម្លៃសមរម្យជាង
ជាង UPS ណាមួយដែលខ្ញុំបានរកឃើញហើយតាមពិត
មានលក្ខណៈពិសេសជាច្រើនទៀតគឺខ្ញុំចែក
គត្រូវគ្នាដូច្នេះវាមានសមត្ថភាពខ្លះ
នៅទីនេះដូចជាអាចទំនាក់ទំនងជាមួយ
Raspberry Pi តាមរយៈ I ការ៉េ C ដូច្នេះ
ដែលអ្នកអាចតំឡើងកម្មវិធីដើម្បីអាច
ធ្វើអ្វីមួយនៅពេលណាដែលមានអំណាច
រលត់ឬពលថ្មទាប
ឬអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើដូច្នេះខ្ញុំ
បានលើកឡើងថាខ្ញុំត្រូវតែថាខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ខ្លះសម្រាប់អាគុយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
នេះ​គឺជា
ខ្ញុំបានទិញថ្មនេះគឺ ៣៣,០០០
មីលីម៉ីមម៉ោង ៣.៧ វ៉ុលដូច្នេះខ្ញុំ
យកវាចេញពីអ៊ីនធឺណិតនិងអ៊ីនធឺណិត
ម្ជុលនៅទីនេះសម្រាប់ឧបករណ៍ភ្ជាប់គឺ
មិនត្រឹមត្រូវដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបាន jst មួយ
ឧបករណ៍ភ្ជាប់សម្រាប់ពីរមិល្លីម៉ែត្រពីព្រោះ
មួយដែលត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងថ្មរបស់ខ្ញុំ
តាមលំនាំដើមគឺមួយចំណុចពីរ
មិល្លីម៉ែត្រដូច្នេះសូមចងចាំថាអ្នកត្រូវការ
ទាំងពីរមិល្លីម៉ែត្រតាមលំដាប់
ភ្ជាប់វាដោយផ្ទាល់ឬអ្នកអាច solder
វាបន្ថែមដោយផ្ទាល់ទៅក្តារមានបន្ថែម
ក្បាលនៅទីនោះក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំខ្ញុំចង់ក្លាយជា
អាចដកវាចេញហើយដោតវាចូល
យ៉ាងឆាប់ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែថតចម្លងនៅទីនេះនិង
ភាពច្បាស់គឺខុសគ្នាដូច្នេះអ្នកមើលឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំ
ទៅពីខ្មៅទៅក្រហមពីក្រហមទៅខ្មៅ
វាដោយសារតែរាងប៉ូលខុសគ្នា
ខ្ញុំពិតជាមានកន្លែងដែលអ្នកឃើញពណ៌ខ្មៅ
នឹងចូលទៅក្នុងភីអាយអាយអាយ
វិជ្ជមានទោះបីវាជាខ្សែខ្មៅក៏ដោយ
វានឹងបិទថ្មចេញពីថ្ម
ដូច្នេះខ្ញុំបានលើកឡើងថានេះគឺ ៣០០០
អាគុយមីលីម៉ិច ១ ម៉ោង ៣.៧ វ៉ុលដែលខ្ញុំ
ទទួលបានពីខ្ញុំពិតជាបានទិញមួយនេះពី
ហួតវរសេនីយ៍ឯកពួកគេបានផ្លុំពួកគេចេញ
សម្រាប់ប្រាក់ដុល្លារមួយដុល្លារបរិសុទ្ធវ៉ានិងហើយ
ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបានអាគុយថោកណាស់
ហើយវាមិនភ្ជាប់មកជាមួយ PI Voyager ទេ
ភីអាយអាយឡៃមានពីរផ្នែកអ្នក
ទទួលបានបន្ទះសៀគ្វីនេះ PCB និងអ្នក
ទទួលបានបឋមកថានៃវគ្គសិក្សាប្រភេទ ៥ ទូរទស្សន៍
មានឯកសារបង្រៀនអំពីរបៀបលក់ក្បាល
ដែលអាចមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នកប្រសិនបើ
អ្នកត្រូវការដើម្បីអាច solder ថានៅលើ
ហើយនោះជាអ្វីដែលភ្ជាប់វាទៅនឹងរបស់អ្នក
Raspberry Pi ដូច្នេះអ្នកនឹងកត់សំគាល់របស់ខ្ញុំ
Raspberry Pi មិនត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងថាមពលទេ
នៅលើក្តារខ្លួនវាថាមពលកំពុងមក
តាមរយៈ GPIO តាមរយៈភីអាយ
Voyager និងកំពុងផ្តល់ថាមពលដែលខ្ញុំមាន
ប៊ូតុងតូចនៅទីនេះដែលខ្ញុំអាចសរសេរកម្មវិធីបាន
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដូចជាបិទថាមពល
សម្រាប់ដំណើរការលើថាមពលឬផ្អាកអ្វីៗ
ដូចខ្ញុំមានអំពូល LED ពីរបីនៅទីនេះ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាអំណាចគឺជា
បច្ចុប្បន្នល្អដែលមានន័យថា PG មានន័យថា
ថាមពលល្អដែលមានន័យថាយូអេសប៊ី
ផ្តល់ថាមពល ៥ វ៉ុលទៅភីអាយអាយ
អ្នកធ្វើដំណើរមើលឃើញពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗដែលអ្នកបានឃើញ
មាននៅក្រោមអិចអេសមានន័យថាវា
បច្ចុប្បន្នកំពុងសាកថ្ម lipo របស់ខ្ញុំ
នោះគឺជាវត្ថុធាតុ polymer លីចូមដូច្នេះ
ថ្មដែលត្រូវបានភ្ជាប់មួយដែលខ្ញុំ
បានផ្លាស់ប្តូរខ្សែនៅលើបច្ចុប្បន្ន
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ហើយខ្ញុំអាចសួរអ្នកម្តង
ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់យ៉ាងពេញលេញថាតើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
សើចថាតើវានឹងមានរយៈពេលប្រាំពីរម៉ោងប្រាំពីរ
រាប់ម៉ោងម៉ោងទៀតមិនអីទេឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងលោត
ជាងនេះអ្នកបានឃើញថាគ្រប់គ្រាន់ហើយខ្ញុំមានន័យថា
វាមិនមានអ្វីច្រើនទេដែលបានឃើញនៅទីនេះ
អ្នកមិនអាចមើលឃើញនៅលើគេហទំព័ររបស់ពួកគេនិង
ជាការពិតអ្នកអាចទទួលបានមួយក្នុងចំណោមឆ្មាទាំងនេះ ៥
ទូរទស្សន៍ / pi Voyager ខ្ញុំនឹងលោតទៅ
កាមេរ៉ាដោយគ្មានរបាំងរបស់ខ្ញុំទោះបីជានេះ
គឺជាបុណ្យ Halloween ដែលពិសេសដូច្នេះខ្ញុំ
យាយសាសាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺត្រូវបានចោទប្រកាន់
យាយមួយយប់ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដក
នៅព្រឹកនេះហើយទុកវានៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឆែកមើលវារៀងរាល់ពីរបី
ច្រើនម៉ោងហើយវានៅតែត្រូវបានបំពាក់នៅលើនោះ
អស្ចារ្យហើយឥឡូវនេះពេលខ្ញុំចាកចេញពីការងារដូច្នេះខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមវានៅលើថ្មនៅម៉ោង 7:00 ព្រឹក
យាយពេលខ្ញុំចេញពីធ្វើការនៅម៉ោង ៣ ៈ ៣០ រសៀលវា
ត្រូវបានបិទវាត្រូវបានបិទមិនអីទេដូច្នេះ
កន្លែងណាមួយនៅចន្លោះនោះប៉ុន្តែចូលចិត្ត
ប្រហែលជាពីរបីម៉ោងចុងក្រោយនៃ
ថ្ងៃដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានជាច្រើនម៉ោងនៃការ
ពេលវេលាថ្មដូច្នេះច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងទោះបីជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
ចេញពីថ្មបម្រុងទុករបស់ខ្ញុំ
Raspberry Pi ពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺមួយ
រឿងហេនណាតើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្ញុំត្រូវការវាខ្ញុំ
ត្រូវការ Raspberry Pi របស់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ឈប់អេសឌីជីនអេស
នោះជាប្រភេទកាតសំខាន់
បារីអាយអាយអាយត្រូវបានគេដឹងថាមានថាមពល
ស្ថានភាពដូចជាការដាច់ភ្លើងឬប្រសិនបើ
អាដាប់ទ័រថាមពលរបស់អ្នកមិនបានផ្តល់ពេញលេញទេ
វ៉ុលគ្រប់ពេលយាយ
វានឹងច់កាតអេសឌីហើយនោះគ្រាន់តែជា
នោះហើយជាបញ្ហាជាមួយ raspberry ភីអាយ
ហើយវាជាអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាមក
រំពឹងនិងលើកលែងតែជាមួយ Raspberry Pi
អ្នកជំនាញកុំព្យូទ័រតែអ្នកពិត
មិនចាំបាច់ទេខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បាន
ថាខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលអ្វីដែល
អាចជាកាតអេសឌីល្អអូយ
ទាំងស្រុងពួកគេមានតម្លៃថោកទំនើបហិនរីខ្ញុំមានន័យថា
ដូចជាខ្ញុំអាចទិញបានមិនមែនបន្ទាប់ពី ២០ ដងទេប៉ុន្តែ
ដូចជាកាតឃីងស្តុន ១៦ ជីគឺដូចជាប្រាំ
ទៅប្រាំបីដុល្លារលើអាម៉ាហ្សូនកាអាឌីដូច្នេះ
នោះគឺដូចជាអ្នកដឹងថាវាមិនមានច្រើនទេ
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំចង់មានន័យថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ធ្វើកាតអេសឌីចោលហើយហេតុអ្វីខ្ញុំ
បាត់បង់សក្តានុពលទិន្នន័យនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំ
តម្រូវឱ្យខ្ញុំចង់បានអំណាចស្របពេលដូច្នេះ
ខ្ញុំដក Raspberry Pi ដែលខ្ញុំចង់បាន
បន្តទៅមុខទៀតខ្ញុំចង់បន្តប្រតិបត្តិការ
ប៉ុន្តែសូមស្រមៃគិតអំពីរឿងនេះដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន
តិចតួច Raspberry Pi កំពុងធ្វើការហើយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចដកវាចេញហើយយកវា
កន្លែងផ្សេងទៀតហើយដោតវានៅទីនោះនិង
វាមិនដែលធ្លាក់ចុះរវាងចំណុចមួយនិង
ចំណុច B ឬសម្រាប់ស្ថានីយ៍អាកាសធាតុដែលជា
ដើរដោយថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យឧទាហរណ៍អ្នកមាន
ថាមពលឥតឈប់ឈរទៅ Raspberry Pi
ថាតើអ្នកបានទទួលអំណាចមកឬអត់
ចេញពីបន្ទះសូឡាដូច្នេះនៅទីនោះ
អត្ថប្រយោជន៏គ្រប់ប្រភេទចំពោះបញ្ហានេះប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
ផ្ទាល់ខ្លួនវាគ្រាន់តែដូចជានៅក្នុងម៉ាស៊ីនមេរបស់ខ្ញុំ
បន្ទប់ដែល Raspberry Pi ស្នាក់នៅខ្ញុំ
ចង់បានអំណាចថេរដូច្នេះខ្ញុំ
មិនឆេះតាមរយៈកាតអេសឌីទាំងនោះទេ
ពីរបីចំណុចយ៉ាងលឿនអំពីរឿងនេះខ្ញុំចង់និយាយ
ខ្ញុំគិតថានេះប្រហែលជាយូភីអេសល្អបំផុត
ដែលអ្នកអាចរកបានសម្រាប់ Raspberry Pi
ហេតុផលពីរសម្រាប់ហេតុផលមួយនោះវាកាន់តែច្រើន
មានតំលៃសមរម្យ mmm-hmm ហើយនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំ
នឹងថ្លឹងទម្ងន់អ្វីដែលធ្វើឱ្យវាល្អបំផុត
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកពិចារណាថាវាកាន់តែច្រើន
មានតំលៃសមរម្យជាងការប្រកួតប្រជែងប្រសិនបើអ្នក
នឹងថាផលិតផលផ្សេងទៀតដែលមាននៅលើ
ទីផ្សារហើយបន្ទាប់មកពិចារណាថាវាមាន
I ការ៉េ C វាក៏មាន GPIO ដែរ
អ្នកឃ្លាំមើលផងដែរហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជា
បង្ហាញអ្នកបន្តិចអំពីវា
បានបិទកេះដោយសុវត្ថិភាពផ្អែកលើ
កម្មវិធីដូច្នេះវាពិតជានឹងកើតឡើង
៣.១ វ៉ុលដូច្នេះបើថ្មធ្លាក់ចុះខាងក្រោម
បីចំណុចមួយវ៉ុលឬកន្លែងណាមួយ
នៅជុំវិញទីនោះដោយសារតែធម្មតាគឺអំពី
ចំនុច ៣ នៅក្នុងវាធ្វើអោយវានាំមក
វាឡើងដល់ ៥ វ៉ុលដើម្បីអាចផ្តល់ថាមពល
ភីអាយ
មែនប៉ុន្តែប្រសិនបើថ្មធ្លាក់ចុះដល់ 3,1 ឬ
នៅខាងក្រោមឬក្រោម ៣.១ វានឹងធ្វើវាយ៉ាងពិតប្រាកដ
បិទដោយសុវត្ថិភាពប្រសិនបើអ្នកសរសេរកូដដើម្បីធ្វើដូច្នេះអូ
អស្ចារ្យព្រោះចាំថាវាជាកម្មវិធី
យិបដូច្នេះវាមិនដូច្នេះទេដែលយើងទៅ
យាយដូច្នេះវាមិនដូចជាវាភ្លាមៗនោះទេ
សម្លាប់ថាមពលបាទវានឹងប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាន
បន្ថែមកម្មវិធីដើម្បីនិយាយថាមិនអីទេសូមឱ្យគ្រាន់តែ
ដូចខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីដំណើរការនេះ
នៅពេល PI Voyager រកឃើញថាវាមាន
បានធ្លាក់ចុះក្រោមបីចំណុចមួយវ៉ុលដូច្នេះ
ជាទូទៅវានិយាយថាថ្មមិនមានទេ
ដែលមានថាមពលបានយូរគ្រប់គ្រាន់ឬមានគ្រប់គ្រាន់
គិតថ្លៃថាមពល Raspberry Pi នៅប្រាំ
វ៉ុលដូច្នេះនៅចំណុចនេះវាចាប់ផ្តើម
រាប់ថយក្រោយពី ៦០ វិនាទីម្តង
ដល់សូន្យវានឹងសំលាប់ថាមពល
លើកលែងតែក្នុងរយៈពេល ៦០ វិនាទីអ្នក
មានស្គ្រីបដែលអ្នកចង់បាន
យាយដែលនិយាយថាមិនអីទេរក្សាទុកការងាររបស់ខ្ញុំផ្ញើឱ្យខ្ញុំ
អ៊ីមែលដែលនិយាយថាបិទអំណាច
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់សំណុំនេះឃ្លាំមើលមួយ
សំឡេងរោទិ៍ដើម្បីបើកថាមពលដោយស្វ័យប្រវត្តិនៅលើ
Raspberry Pi ពេលថាមពលត្រឡប់មក
យូអេសប៊ីហើយបន្ទាប់មកធ្វើការបិទដោយសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដាក់លេខកូដទាំងនោះតាមពិត
អ្នកដែលចូលទៅក្នុងស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំដូច្នេះវានឹងធ្វើ
របស់ទាំងអស់នោះជាមួយភីអាយអាយ
បាទវាជាកម្មវិធីទាំងស្រុងហើយ
ក្នុងនាមជាខ្ញុំការ៉េ C វាទំនាក់ទំនងត្រឡប់មកវិញ
ជាមួយ Raspberry Pi ហើយអ្នកអាចសំរេចចិត្ត
របៀបដែលអ្នកចង់អោយវាធ្វើនោះ
អស្ចារ្យ
ខ្ញុំគួរតែលោតទៅកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំចង់បាន
លោតនៅទីនេះមើលថាតើខ្ញុំអាច
បង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលអ្វីៗមើលទៅដូច្នេះតោះទៅ
នៅទីនោះមិនអីទេដូច្នេះនៅទីនេះយើងទៅខ្ញុំនឹងទៅ
មុនដំបូងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការតំឡើង
សូហ្វវែរត្រូវហើយ
ហើយខ្ញុំដឹងថាផ្នែករឹងគឺជា
ភ្ជាប់មកទីនេះសូមទទួលបានកម្មវិធី
ដំឡើងដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ curl ដូច្នេះរើសយក
ដំឡើង curl ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់មាន
វា curl - ដើមទុន o សម្រាប់លទ្ធផលឯកសារនេះ
សញ្ញា (/) ដាក់សញ្ញាទ្រេតស្វ័យគុណ HTTP
ដោនឡូត
tarageur tar.gz ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំពិតជា
ការទាញយកគឺជាកម្មវិធីដែលកំពុងដំណើរការ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចទំនាក់ទំនងតាមរយៈវគ្គ II
ការេ C ជាមួយនឹងក្តារនោះដូច្នេះសូមស្រាយ
ឯកសារនោះយើងទៅ
ដូច្នេះឥឡូវខ្ញុំមានឯកសារមួយហៅថាភីអាយវ៉ី
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំដំណើរការវាដោយប្រើពាក្យបញ្ជា
វានឹងបង្ហាញខ្ញុំថាអេវា
បច្ចុប្បន្ននេះថាមពលល្អ mm-hmm PG យើង
បានដឹងថាសិទ្ធិមួយរួចហើយ
បច្ចុប្បន្នកំពុងសាកនិងកន្លែងដែលថ្ម
កំពុងអង្គុយនៅបួនចំនុចមួយប្រាំមួយវ៉ុល
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនៅពេលនេះគឺខ្ញុំចង់ធ្វើ
ដាក់វានៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំ
មិនដែលមានបញ្ហាជាមួយនេះ
ឥឡូវខ្ញុំបានទាញយកវាទៅថតឯកសារបណ្ដោះអាសន្នរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្លាស់ទីឯកសារនោះភីអាយ
Voyager ហើយយើងនឹងដាក់វាចូលទៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ
ផ្លូវនៅក្នុងធុងសំរាមក្នុងស្រុកអ្នកប្រើ SE ហើយខ្ញុំនឹង
បង្ខំថាព្រោះខ្ញុំដឹងថាវារួចទៅហើយ
នៅទីនោះព្រោះខ្ញុំបានដំឡើងវារួចហើយ
សាកល្បងមុនដូច្នេះនៅទីនោះយើងទៅដូច្នេះឥឡូវទេ
មិនថាខ្ញុំនៅទីណាទេប្រសិនបើខ្ញុំវាយ PI Voyager
ស្ថានភាពខ្ញុំអាចមើលឃើញឧត្តមភាពរបស់រដ្ឋនោះ
ដូច្នេះឥឡូវនេះវាត្រូវបានគិតប្រាក់ឥឡូវនេះ
មើលអ្វីដែលនឹងកើតឡើងដូច្នេះខ្ញុំនឹង
តាមពិតដំណើរការនេះនៅក្នុងនាឡិកាដូច្នេះនៅទីនោះអ្នក
សូមមើលពីរបៀបដែលវាកំពុងសាកថ្មមិនអីទេ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំដើរទៅមុខ
ទៅ PI Voyager និង Sasha អាចអ្នកបាន
ផ្លាស់ប្តូរទៅកាមេរ៉ាលើសនៅទីនេះសម្រាប់មួយ
ទីពីរខ្ញុំអាចធ្វើបានទាំងអស់
ការផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះអ្នកអាចមើលឃើញអ្វីដែលខ្ញុំ
តាមពិតទៅខ្ញុំនឹងទៅ
ទាញខ្សែនេះពីអាយអាយអាយអាយយែលអូខេ
ប្តូរត្រឡប់ទៅកុំព្យូទ័រយួរដៃខ្ញុំនឹង
ទាញវាបីពីរមួយទាញនិងមើល
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងព្រះវិហារនេះ
រំសាយពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ដូច្នេះគឺប៉ុន្តែ
ចាំខ្ញុំនៅតែទាក់ទងជាមួយ
Raspberry Pi mm-hmm ត្រូវហើយ
ហេនណាប្រសិនបើអ្នករុញស៊ីស៊ីអេសនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ
វានឹងបង្ហាញឃើញយាយដូច្នេះអ្នក
តាមពិតឃើញអ្នកនៅតែភីអាយប៉ុន្តែ
សាសាផ្លាស់ប្តូរទៅក្រោយវិញដោយកាមេរ៉ាខាងស្តាំ
ខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើការនៅយប់នេះមិនអីទេ
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ថាមពលនេះមិនមែនមកពី usb នៅទីនោះទេ
គ្មានអំណាចទៅខាងស្តាំនេះទេ
ឧបករណ៍
វាចេញពីថ្មសូមយើងដក
រន្ធ HDMI
មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំមានរឿងពីរបានដោតចូល
Raspberry Pi របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ mm-hmm ខ្ញុំមាន
ថ្មចូលទៅក្នុងភីអាយអាយអាយអាយភីអាយភីអាយ
ពិតណាស់ Voyager ត្រូវបានដោតចូលទៅក្នុងឯកសារ
GPIO និងខ្ញុំគ្រាន់តែមានអ៊ីសឺរណិតនិង
ហេនណាប្រសិនបើអ្នកប្តូរទៅកុំព្យូទ័រយួរដៃវិញ
បិទអ្នកនឹងមើលឃើញថាតើអ្នកវាយដូច
អិលមិនអីទេអ្នកនឹងឃើញថាអ្នកត្រូវហើយ
ឆ្លើយតបយាយនៅទីនោះអ្នកចូលទៅបុក
យាយរង់ចាំរង់ចាំរង់ចាំបាទយាយឃើញ
អ្នកនៅតែមិនដែលនៅជុំវិញ
ឥឡូវចុចព្រួញឡើងលើដើម្បីនាំវាមកវិញ
ទៅនាឡិកាចុចព្រួញឡើងលើម្តងទៀតក
ពីរដងរហូតដល់អ្នកឃើញអ្នកទៅ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងដណ្តើមអំណាចមកវិញ
ទៅ PI Voyager របស់ខ្ញុំនៅទីនេះយើងទៅ ៣
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាចតម្រង់ជួរវាបាន
នៅទីនោះអ្នកទៅឥឡូវនេះវានិយាយថាវាភ្លាម
ប្តូរទៅរបៀបសាកដូច្នេះដោយសារតែយើង
ដឹងថាវាកំពុងប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នាហើយ
វាត្រូវបានឆ្លើយតបជាមួយនឹងព័ត៌មាននេះ
ឥឡូវនេះយើងអាចដាក់កម្មវិធីវាដើម្បីធ្វើអ្វីៗតាមរបៀប
តើយើងចង់អោយវាឆ្លើយតបចំពោះរឿងទាំងនេះទេ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទៅគេហទំព័ររបស់ពួកគេខ្ញុំ
លោតទៅកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះតោះ
លោតទៅ Chrome ហើយខ្ញុំម្តងទៀតខ្ញុំ
នឹងមានតំណភ្ជាប់ទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក
ពិនិត្យការពិពណ៌នាខាងក្រោមប្រសិនបើអ្នក
មើលតាមអ៊ិនធរណេតបើមិនដូច្នេះទេសូមចូលទៅកាន់គេហទំព័ររបស់យើង
គេហទំព័រទូរទស្សន៍ប្រាំដុចហើយអ្នកនឹង
អាចយកនៅលើវត្ថុទាំងអស់ដែលបានដូច្នេះ
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅដៃទាប comm
សញ្ញាក្បៀសហើយវាគឺនៅអត្ថបទ / pi Voyager
- តំឡើងនិងបង្រៀនប្រសិនបើខ្ញុំវាយ
ទាំងអស់នៅទីនោះយើងទៅយើងនៅទីនោះ
ដូច្នេះនៅទីនេះអ្នកនឹងឃើញពីរ
ពួកគេអាចយើងប្តូរទៅវាអូយាយ
នាងរក្សាខ្ញុំនៅក្នុងមនុស្សឆែកនៅទីនោះដែលអ្នកទៅ
នៅទីនោះអ្នកទៅដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនោះហើយយើងនៅទីនេះ
មានព័ត៌មានខ្លះនៅទីនោះនិងខ្លះទៀត
នៃអ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់
ហើយទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នករមូរចុះក្រោមបន្តិច
ប៊ីនៅទីនេះហិនរីអ្នកឃើញស្គ្រីបនៅទីនេះ
ជាឧទាហរណ៍
មើលរបៀបដែលវាអាចត្រូវបានធ្វើដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំ
គ្រាន់តែពង្រីកបន្តិចនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញ
អ្នក
ខ្ញុំនឹងនាំយករឿងនេះទៅបាទនៅទីនោះ
អ្នកទៅទីនោះដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់នេះគឺជាវា
ដូច្នេះពេលពិតធ្វើដូចនេះហើយយើង
នឹងពិនិត្យមើលទង់ស្ថានភាពរបស់អាយភីអាយនិង
យើងកំពុងរកមើល PG អ្វីដែលជា
តំណាង​ឱ្យ
អំណាចល្អល្អយាយគឺល្អផង
ធ្វើដូច្នេះដោយប្រើថាមពលល្អវានឹងធ្វើ
អ្វីដែលនឹងត្រូវដេករយៈពេលប្រាំវិនាទី
វានឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់វាគ្រាន់តែជាការចង់
អង្គុយនៅទីនោះហើយវាគ្រាន់តែចង់ហើយវាជា
តាមពិតទៅនៅតែធ្វើអញ្ចឹងពីព្រោះ
នេះគឺជារង្វិលជុំដរាបណាថាមពលមាន
ល្អវាគ្រាន់តែនឹងរក្សារង្វិលជុំ
ទោះជាយ៉ាងណា UPS ស្គ្រីបនៅតែបន្តដូច្នេះ
ពេលវេលាតែមួយគត់ដែលវានឹងត្រូវបំបែកចេញ
រង្វិលជុំនោះគឺប្រសិនបើថាមពលមិនល្អ
ព្រោះហ្គ្រីហ្គេនឹងនិយាយថាទេ
មិនបានកើតឡើង hmm ដូច្នេះវានឹង
បំបែកចេញពីទីនេះហើយវានឹងនិយាយថាយើង
ឥឡូវកំពុងដំណើរការលើថ្មសន្សំរបស់អ្នក
ធ្វើការហើយនឹងចាប់ផ្តើមបិទនៅ ៣០
វិនាទីបន្ទាប់មកវាដេករយៈពេល ៣០ វិនាទីវា
រង់ចាំផ្តល់ពេលវេលាសម្រាប់អ្នកដើម្បីអាចធ្វើបាន
បិទអ្វីទាំងអស់ហើយបន្ទាប់មកវានឹងបិទ
អំណាចលុះត្រាតែថាមពលក្លាយជាល្អ
ម្តងទៀតក្នុងរយៈពេល ៣០ វិនាទីដូច្នេះប្រសិនបើ
អំណាចក្លាយជាល្អវានឹងនិយាយថាអូទេ
ថាមពលគឺល្អម្តងទៀតដូច្នេះយើងនឹងបែកបាក់
ហើយត្រលប់ទៅរង្វិលជុំដើមរបស់យើងវិញ
ប្រសិនបើអំណាចមិនបានល្អវានឹងទៅ
អូទេទេនេះគឺជាថាមពលត្រូវបានស្តារឡើងវិញប្រសិនបើ
វាមិនបានជាសះស្បើយទេពេលនោះវានឹងកើតឡើង
ដើម្បីបំបែកចេញពីរង្វិលជុំនេះហើយវានឹង
និយាយថាមិនអីទេអ្វីដែលវាអាចធ្វើបានពិនិត្យនេះ
នេះគឺជាអ្វីដែលត្រជាក់ណាស់ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់បង្ហាញអ្នកភ្លាមៗមុននេះ
យើងទទួលបានលេខកូដនៅក្នុងនេះសម្រាប់អ្នកភីអាយ
Voyager នេះគឺជានាយកប្រតិបត្តិទាំងអស់
យើងទើបតែបង្កើតថាមពលឱ្យភ្ញាក់ឡើង
ភ្ញាក់ឡើងបន្ទាប់ពីថាមពលបានមកពីល្អ
យូអេសប៊ីដូច្នេះបើដូច្នេះយើងនឹងបិទឥឡូវ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើថាមពលត្រឡប់មកវិញ
mmm-hmm ត្រលប់មកវិញម្តងទៀតល្អនោះ
ផ្នែកទាំងអស់នៃឧបករណ៍នេះជំហានបន្ទាប់
ឃ្លាំមើល ២៥ អ្វីដែលមានន័យថាមិនអីទេ
ភីអាយអាយយាយនឹងធ្វើអ្វីមួយប្លែក
នៅពេលដែលអ្នកបិទ Raspberry Pi របស់អ្នក
ជាធម្មតាវានៅតែទាញ
អគ្គិសនីវានៅតែខ្ជះខ្ជាយ
អគ្គិសនីនៅតែមានការចាប់ឆ្នោតនៅទីនោះ
PI Voyager ទោះយ៉ាងណាជាមួយនេះ
ឃ្លាំមើល 25 នឹងនិយាយបន្ទាប់ពី 25 វិនាទីដូច្នេះ
ចាំ ៣០ វិនាទីបានកន្លងផុតទៅហើយ
បាទ / ចាស
២៥ វិនាទីទៀតដោយមិនគិតពីអ្វី
កើតឡើងខ្ញុំនឹងសំលាប់អំណាចទាំងអស់ទៅ
Raspberry Pi មានន័យថាយើងនឹងក្លាយជា
ដោយប្រើសូន្យគ្មានអ្វីនឹងត្រូវបានប្រើទេ
ដោយ Raspberry Pi ឥឡូវសន្មតប្រសិនបើ
យូអេសប៊ីត្រលប់មកវិញវានឹងចាប់ផ្តើមហើយ
បញ្ចូលថ្មបន្ទាប់មកកម្មវិធី
បើកដំណើរការថាមពល - ភ្ញាក់ឡើងនឹងភ្ញាក់
វាបម្រុងទុកម្តងទៀតហើយបន្ទាប់មកយើងនឹង
ចាប់ផ្តើមគូរម្តងទៀតដូចដែលវានឹងកើតឡើង
ដើម្បីសំលាប់អំណាចទាំងអស់ដូច្នេះវាមិនមែនទេ
គូរពីថ្មនៅចំណុចនោះ
ត្រូវហើយបន្ទាប់មកជំហានបន្ទាប់
ជំហានចុងក្រោយនៅក្នុងគំរូពិសេសនេះ
ស្គ្រីបត្រូវបានបិទឥឡូវដូច្នេះអ្វីដែល
តើវាអាចផ្តល់ថាមពលដោយសុវត្ថិភាពដែរឬទេ?
Raspberry Pi ដូច្នេះថាមពលបានចេញសម្រាប់អ្នកហើយ
ដឹងពីរបីម៉ោងដែលថ្មមាន
depleted ទៅបីចំណុចមួយវ៉ុលហើយវា
និយាយថាមិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើពីរបី
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់វាឱ្យភ្ញាក់ឡើង
នៅពេលដែលថាមពលត្រឡប់មកវិញហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់
វានឹងបិទថាមពលទាំងអស់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
បន្ទាប់ ២៥ វិនាទីបន្ទាប់ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង
បិទវាឥឡូវនេះដោយសុវត្ថិភាពបាទស្រស់ស្អាតគ្មានមីក្រូ
កាតអេសឌីត្រូវបានឈឺចាប់បាទនៅក្នុងការបង្កើត
អូនេះ
សិទ្ធិទាំងអស់ដូច្នេះលោតត្រឡប់ទៅកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងទៅឱ្យខ្លួនឯង
github github.com កាត់ឆ្មា ៥ ទូរទស្សន៍
ហើយភ្លេចអំពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងជំរុញ
backspace bunch នៃដងមើលទៅនៅ
របារអាសយដ្ឋានជំនួសឱ្យទូរទស្សន៍ទូរទស្សន៍ប្រាំ
ដាក់សញ្ញានេះចុះនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
PI Voyager និងនៅក្នុង PI Voyager
ឃ្លាំងអ្នកនឹងឃើញថាខ្ញុំមាន
ថតឯកសារឧទាហរណ៍និងក្នុងឧទាហរណ៍
ថតមានមួយដែលគេហៅថា
រដ្ឋមនជាឧទាហរណ៍មួយដូច្នេះចូរយើងនាំយក
បង្កើតស្គ្រីបឆៅនៅទីនោះដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ចំលងឯកសារនេះទៅខ្ញុំទៅ Raspberry Pi របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានចម្លង URL ទៅសេចក្តីថ្លែងការណ៍នោះ
កម្មវិធីសូមចូលទៅក្នុងថតឯកសារបណ្ដោះអាសន្នរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែសម្រាប់ការទាត់សម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំអាចដាក់
នេះកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បានតែតោះ
ទ្វេរដងអ្នកទទួលបានពី github ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាអាចប្រតិបត្តិបានហើយបន្ទាប់មក
ដំណើរការវាហើយតើវានិយាយពីប្រភេទដូចគ្នា
រឿងវាដូចជាវាអញ្ចឹង
និយាយថាបច្ចុប្បន្ននេះយើងកំពុងដំណើរការយើង
ដំណើរការលើយូអេសប៊ី
ហើយអាគុយកំពុងសាកឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំ
ទាញខ្សែនោះម្តងទៀតដូច្នេះនេះគឺជារូបខ្ញុំ
ចង់បង្ហាញអ្នកវាមើលទៅដូចជាវា
រឿងដដែលប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ
ខ្ញុំនឹងទាញយូអេសប៊ីឥឡូវនេះវាមកដល់ហើយ
ត្រូវបានទាញ
mm-hm ហើយឥឡូវស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការរាល់
ប្រាំវិនាទីនៅទីនោះអ្នកទៅដូច្នេះឥឡូវនេះវានិយាយ
ថាវាបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាថ្មហើយវាជា
នេះជាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នមិនអីទេឥឡូវខ្ញុំ
នឹងដោតវាត្រឡប់មកវិញហើយវានឹង
ប្តូរទៅយូអេសប៊ីហើយវានឹងនិយាយថា
វាសាកនៅទីបំផុតវានឹងនិយាយ
បានចោទប្រកាន់យ៉ាងពេញលេញវាបានធ្វើហើយវាជា
បានបញ្ចប់យ៉ាងល្អមិនអីទេដូច្នេះវាពិតជាអនុញ្ញាត
អ្នកដឹងថាល្អ
ស្គ្រីបនោះនឹងអញ្ចឹងហើយនេះជាមូលហេតុ
ខ្ញុំចង់បង្ហាញរឿងនេះ
ស្គ្រីបពិសេសព្រោះយើងមិនត្រឹមតែ
មើលស្ថានភាពយាយនេះគឺជាអា
កម្មវិធីពិតដែលខ្ញុំបានសរសេរយ៉ាងឆាប់រហ័ស
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្តិចនៃ
គំរូដូច្នេះសូមបើកឡើងដូច្នេះនេះគឺជា
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីឃ្លាំងដូច្នេះអ្នកឃើញ
រឿងមួយចំនួនពិតជាលឿនណាស់
ដំបូងខ្ញុំបានបង្កើតការត្រួតពិនិត្យរហ័ស
មុខងាររដ្ឋដូច្នេះខ្ញុំអាចដំណើរការវាបាន
ដល់ពេលណាដែលយើងទៅ
មនៅទីនោះវាត្រូវបានពិនិត្យរដ្ឋសាមញ្ញចាប់យក
ទង់ស្ថានភាព Voyager និងពិនិត្យរកមើល
អំណាចល្អប្រសិនបើអំណាចគឺល្អដែលមានន័យថា
យូអេសប៊ីកំពុងផ្តល់ថាមពលវារដ្ឋគឺយូអេសប៊ីប្រសិនបើ
មិនមែនជារដ្ឋគឺថ្មមិនអីទេហើយវាជា
នឹងត្រឡប់ថាហើយបន្ទាប់មកប្រសិនបើឥឡូវនេះ
រដ្ឋចាស់កុំបារម្ភអំពីវាជាធម្មតា
នេះរារាំងវាពីលទ្ធផលរាល់
ប្រាំវិនាទី hmm
ដូច្នេះអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នករមូរក
វិធីតិចតួចនៅទីនេះប្រសិនបើរដ្ឋគឺយូអេសប៊ី
បន្ទាប់មកនេះគឺជាអ្វីដែលយើងចង់ដឹង
ពិនិត្យស្ថានភាពថ្ម
ហើយប្រសិនបើការផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពដំណើរការវាដូច្នេះប្រសិនបើ
យើងនៅលើអំណាចឥឡូវនេះយើងចង់ធ្វើ
រឿងទាំងនេះដូច្នេះសូមដាក់នៅក្នុងការនិយាយអេកូ
មិនអីទេរឿងនេះអាចផ្ញើមកខ្ញុំ
អ៊ីមែលដែលថាថាមពលត្រលប់មកវិញនេះអាចជារបស់ណាមួយ
ពាក្យបញ្ជាដែលខ្ញុំចង់បាននេះអាចត្រូវបានផ្ញើ
ការជូនដំណឹងដល់ម៉ាស៊ីនមេ NEMS របស់ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ផ្ញើអ្វីមួយទៅកំណត់ហេតុដែលនិយាយ
ថាមពលត្រលប់មកវិញហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនៃអ៊ីម៉ែលនោះ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់ទៅចុះ
ទៅ
នៅទីនេះសម្គាល់ឃើញថាខ្ញុំបានបន្ថែមយោបល់មួយចំនួន
ដាក់ពាក្យបញ្ជារបស់អ្នកនៅក្នុងនេះ
នេះគឺជាពេលដែលវាប្តូរទៅជាថ្ម
ដូច្នេះអេកូសួស្តីនេះគឺស្ថិតនៅលើថ្ម
ធ្វើពុតមិនអីទេ mm-hmm
សូមផ្ញើអ៊ីម៉ែលមិនអីទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបានដាក់នៅទីនេះវានឹងកើតឡើង
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើពាក្យបញ្ជាម៉ែលហើយ
ផ្ញើអ៊ីម៉ែលពិតប្រាកដមួយនៅពេលនេះ
នឹងកើតឡើងដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំបើកវានៅទីនេះ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនអីទេឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំលោតត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងដកវាចេញហើយ
រដ្ឋនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះយើងទៅ
បីពីរមួយហើយវាទទួលបាន ៥ វិនាទី
កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាដូច្នេះមើលពីរបៀបដែលវានិយាយថាសួស្តីនេះ
សូមផ្ញើអ៊ីមែលដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំ
បានធ្វើនៅទីនោះគឺខ្ញុំបានបន្ថែមអ្វីមួយ
មុខងាររបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនេះ
យាយគ្រាន់តែជាមួយខ្សែរហ័សធម្មតានៅទីនោះ
អ្នកបានចូលទៅ
សួស្តីសូមដោតវាចូលក្នុងយូអេសប៊ីឥឡូវនេះ
នៅទីនោះដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់ដាក់កម្មវិធី
យាយវាអាចក្លាយជាផ្នែកមួយនៃ UPS នេះ
នោះជាសំណុំមិនគួរឱ្យជឿដែលបានបង្កើតឡើង
ស្គ្រីបដែលតែងតែដំណើរការហើយ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើខ្ញុំគិតថាវាជា
ជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យក្នុងការបង្កើតការបិទដោយសុវត្ថិភាព
លំដាប់ជូនដំណឹងដល់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
ប្រភេទនៃរឿងទាំងនោះប្រសិនបើវាជាម៉ាស៊ីនមេ
និងបិទនូវរាល់កិច្ចការដែលមានរឺ
អាន់ម៉ោនបរិមាណដែលខ្ញុំមិនច្បាស់ដូច្នេះពួកគេមិនធ្វើទេ
មានឯកសារពុករលួយពិតគ្រប់ប្រភេទទាំងអស់
អ្វីៗអាចកើតឡើងនៅក្នុងស្គ្រីបនេះនិង
នោះគ្រាន់តែជាគំរូប៉ុណ្ណោះ
ពិតជាគំរូរហ័សដូច្នេះទើបតែចុងក្រោយ
អ្នកមានជំនួយនោះប្រភេទ PI Voyager
នេះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីៗទាំងអស់
ពាក្យបញ្ជាដែលមានសម្រាប់អ្នកនិង
ទាំងនេះអាចត្រូវបានបន្ថែមទៅក្នុងរបស់អ្នក
កម្មវិធីដូច្នេះការជូនដំណឹងកាលបរិច្ឆេទច្បាស់ខ្ញុំមិនមាន
សូម្បីតែប៉ះលើលក្ខណៈពិសេសមួយចំនួននៃ
នេះវាជាការបន្ថែមម៉ោងពិតទៅ
pi raspberry របស់អ្នកឥឡូវនេះមួយក្នុងចំណោមរបស់ផ្សេងទៀត
ការបរាជ័យនៃ Raspberry Pi គឺនៅទីនោះ
មិនមាន RTC ទេឥឡូវនេះអ្នកមានមួយ
វាបានសាងសង់នៅក្នុងភីអាយពិសេស
Voyager ហើយដូច្នេះវានឹងផ្ទុកហាង
កាលបរិច្ឆេទនិងពេលវេលាត្រឹមត្រូវហើយអ្នកអាចធ្វើបាន
ហៅវាឬកំណត់វាដោយប្រើវា
ពាក្យបញ្ជា
អ្នកមានអ្នកឃ្លាំមើលការ៉េ C
អ្នកមាន GPIO ដែលអ្នកមានកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលា
ភ្ញាក់ឡើងអ្នកមានការជូនដំណឹងដើម្បីដាស់វា
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដាស់វា
Raspberry Pi ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅម៉ោង ១០ ព្រឹក
អាចធ្វើបានប្រសិនបើអ្នកចង់បិទវា
ប៉ុន្តែចាប់ផ្ដើមវាឡើងវិញបន្ទាប់ពី ២៥
វិនាទីឬប្រាំនាទីឬអ្វីដែលអ្នក
ចង់ធ្វើអ្នកអាចបន្ថែមវានិងភី
Voyager នឹងថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះមើលទៅតាមរយៈពាក្យបញ្ជាទាំងនេះមើលទៅ
តាមរយៈឯកសារក៏ដូចជា mm-hmm
ហើយអ្នកនឹងរកឃើញទូកដឹកទំនិញមួយ
ព័ត៌មានស្តីពីអាវុធទាប
ជ្រើសយកភីអាយអាយអាយយនៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ប្រាំ
កាត់ PI Voyager ប្រសិនបើអ្នកចង់បានហើយវាជា
ពិតជាអស្ចារ្យប៉ុន្តែវាដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើង
នៅខាងលើនេះវាមិនសូវថ្លៃទេ
ជាងការប្រកួតប្រជែង Raspberry Pi UPS
ប៉ុន្តែមានបន្ទុកលក្ខណៈពិសេសនិង
ព្រោះវាមែនពីព្រោះវាអាច
ប្រាស្រ័យទាក់ទងត្រឡប់មកវិញទៅបូឬអ្វីផ្សេងទៀត
ភាសាលីនុចដែលអ្នកកំពុងប្រើអ្នកអាចប្រើបាន
អាចដាក់កម្មវិធីអោយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
វាជាថាមពលនិងវត្ថុរបស់អ្នក
ផលិតផលអស្ចារ្យជាថ្មីម្តងទៀតសម្រាប់ម៉ាក់
ទាបហើយច្បាស់ជាពិនិត្យមើលអ្នកទាំងនោះ
ជាថ្មីម្តងទៀតនិងការដាក់ជូនភីអេសអេសរបស់អ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្តទៅ
មើលឧទាហរណ៍អ្វីដែលអ្នកកើតឡើង
ធ្វើឱ្យការងារនេះសម្រាប់បរិស្ថានរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចស្រម៉ៃថាពិតជាត្រជាក់ខ្លះ
វត្ថុនៅទីនោះរួចហើយយាយវានឹង
ត្រូវហើយថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបានគេផ្លុំចេញដោយខ្ញុំ
ស្រឡាញ់វត្ថុប្រភេទនេះដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើ
អាចទទួលបាន tinkerer មួយនិងបង្កើតនិង
វាអញ្ចឹងពីព្រោះក្រុមប្រឹក្សាទាំងនេះ
អាចប្រើបានវាជាតម្លៃពិសេស
ចំណុចដែលអ្នកអាចចាប់ផ្តើមហើយ
tinker និងលេងនៅជុំវិញហើយហេធ្វើឱ្យរបស់អ្នក
Raspberry Pi មួយដុំកាន់តែប្រសើរដោយ
បន្ថែម RTC ហើយយើងបម្រុងទុកនិងទាំងអស់
លក្ខណៈឃ្លាំមើលនិងអ្វីៗទាំងអស់
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមិនចាំបាច់ទិញកាតអេសឌីទេ
នៅទីសាធារណៈលែងស្អាតហើយដុត
តាមរយៈពួកគេអូល្អយើងមានក្បាល
ទៅបន្ទប់ព័ត៌មានដូច្នេះសាសាប្រសិនបើអ្នក
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចខ្ញុំនៅទីនេះអ្វីដែលនឹងកើតឡើង
នៅក្នុងបន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍រ៉ូប៊ីធី ៥ ប្រភេទ
បានហៅនៅសប្តាហ៍មុននៅពេលដែល
គាត់បាននិយាយថាយើងអាចចាប់ផ្តើមមើលឃើញស្របច្បាប់
ក្រុមហ៊ុនផ្លាស់ប្តូរមាតិកាទៅងងឹត
គេហទំព័រទាក់ទងនឹងរដ្ឋាភិបាលថ្មីៗនេះ
ទណ្ឌកម្ម
ឥឡូវនេះសារព័ត៌មានប៊ីប៊ីស៊ីបានប្រកាសថាខ្លួនមានហើយ
បានបើកដំណើរការកញ្ចក់ដំណើរកម្សាន្តតាមវេបងងឹតរបស់វា
សេវាកម្មថ្មីគឺសំឡេងសុទិដ្ឋិនិយម
រថយន្តបានបញ្ចប់ការបើកបរលើកដំបូងរបស់ខ្លួន
បឹងស្ងួតហ្រ្គីននៅអាហ្វ្រិកខាងត្បូង
របាយការណ៍ដែលបានចុះផ្សាយក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះ
បង្ហាញថាប្រតិបត្តិករមេរោគគឺ
សាកល្បងប្រើឯកសារអូឌីយ៉ូ WAV
ដើម្បីលាក់កូដព្យាបាទនិង Google បង្កើត
កុំព្យូទ័រដែលជឿនលឿនមួយដែលសំរេចបាន
កម្រិតខ្ពស់បំផុតជាលើកដំបូង
ហួសពីការអនុវត្តរបស់
ឧបករណ៍សាមញ្ញបិទនៅជុំវិញ
ព័ត៌មានលម្អិតនឹងចេញនៅពេលក្រោយ
បង្ហាញនេះគឺជាទូរទស្សន៍ប្រភេទទី ៥
បន្ទប់ព័ត៌មានដែលទាក់ទងនឹងបច្ចេកវិទ្យាកំពូលប្រចាំសប្តាហ៍
រឿង
ភាពលំអៀងលីនុចខ្ញុំសាសា Rickman ហើយនៅទីនេះ
រឿងកំពូល ៗ ត្រូវបានគេតាមដាននៅសប្តាហ៍នេះ
Robbie បានហៅវាកាលពីសប្តាហ៍មុននៅពេលដែលគាត់បាននិយាយ
យើងអាចចាប់ផ្តើមមើលឃើញក្រុមហ៊ុនស្របច្បាប់
ផ្លាស់ទីមាតិកាលើបណ្ដាញងងឹត
ពន្លឺនៃការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់រដ្ឋាភិបាលថ្មីៗនេះ
ឥឡូវនេះសារព័ត៌មានប៊ីប៊ីស៊ីបានប្រកាសថាខ្លួនមានហើយ
បានបើកដំណើរការកញ្ចក់ដំណើរកម្សាន្តតាមវេបងងឹតរបស់វា
សេវាព័ត៌មានកម្មវិធីបើកអ៊ីនធឺណិតគឺភាពឯកជន
ផ្នែកទន់ផ្តោតត្រូវបានប្រើដើម្បីចូលដំណើរការភាពងងឹត
គេហទំព័រអាចបើកអ៊ីនធឺណិតបានតើអ្នកណាកំពុងប្រើ
វានិងអ្វីដែលត្រូវបានចូលដំណើរការដែល
អាចជួយប្រជាជនឱ្យចៀសផុតពីរដ្ឋាភិបាល
ការឃ្លាំមើលនិងការត្រួតពិនិត្យនៅ BBC
ករណីដែលវាកើតឡើងអំពីបណ្តាប្រទេស
រួមទាំងចិនអ៊ីរ៉ង់និងវៀតណាមមាន
បានព្យាយាមរារាំងពលរដ្ឋរបស់ពួកគេពី
ចូលមើលគេហទំព័ររបស់ BBC News ឬ
កម្មវិធីជំនួសឱ្យការទស្សនាឃ្មុំឃ្មុំប៊ីឃស៊ី
សហចក្រភពអង់គ្លេស / ព័ត៌មានឬប៊ីប៊ីស៊ី / អ្នកប្រើព័ត៌មាននៃ
កម្មវិធីរុករក tor អាចចូលទៅកាន់ BBC ថ្មី
ព័ត៌មាន s v2 ខ្ទឹមបារាំងស៊ីអឹមភីស៊ី
គេហទំព័រដែលចូលមើលអាសយដ្ឋានគេហទំព័រនេះនឹង
មិនធ្វើការនៅក្នុងកម្មវិធីរុករកគេហទំព័រធម្មតាទេ
ច្បាប់ចម្លងគេហទំព័រងងឹតនៃគេហទំព័រព័ត៌មានប៊ីប៊ីស៊ី
នឹងត្រូវបានបោះពុម្ពអន្តរជាតិ
បានឃើញពីខាងក្រៅចក្រភពអង់គ្លេស
វានឹងរួមបញ្ចូលភាសាបរទេស
សេវាកម្មដូចជាប៊ីប៊ីប៊ីអារ៉ាប់ប៊ីប៊ីស៊ីអារ៉ាប់
និងប៊ីប៊ីស៊ីរុស្ស៊ីតែអង់គ្លេសនិងមាតិកាតែប៉ុណ្ណោះ
សេវាកម្មដូចជា BBC iPlayer នឹងមិនមានទេ
អាចចូលដំណើរការបានដោយសារតែសិទ្ធិផ្សាយដូច្នេះ
អ្នកនៅទីនោះអ្នកទៅនរណាដែលជាកន្លែងដែល
តើរ៉ូប៊ីបានទៅអញ្ចឹងអ្នកពិតជាអញ្ចឹង
ហៅថាវាហៅថាវាហើយត្រូវហើយ
កើតឡើងជាមួយគេហទំព័រកាន់តែច្រើននិងច្រើនទៀត
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹងនេះគ្រាន់តែជាលើកដំបូងប៉ុណ្ណោះ
ភាគច្រើនខ្ញុំគិតថាវាជាជំហានដ៏អស្ចារ្យមួយនៅក្នុង
ទិសដៅត្រឹមត្រូវ
អូយជាពិសេសសម្រាប់សិទ្ធិសារព័ត៌មាន
ពីព្រោះអ្នកមានក្រុមហ៊ុនដូចជាស៊ីប៊ីស៊ីដែរពួកគេ
ផ្តល់ទិសដៅទៅប្រសិនបើអ្នកចង់រាយការណ៍
អ្វីមួយដូចជាអាថ៌កំបាំងដែលគេបានណែនាំ
អ្នកពីរបៀបធ្វើដំណើរកម្សាន្តប៉ុន្តែត្រូវមានវា
ភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់ដើម្បីមានរបស់ផ្ទាល់ខ្លួន
តំបន់នោះជា
បាទស្អាតណាស់ដូច្នេះវិធីដែលខ្ញុំឃើញ
ឥឡូវវេបសាយខ្មៅងងឹតណាស់
aura ទៅវាត្រឹមត្រូវមនុស្សគិតពី
គេហទំព័រងងឹតជាពួក Hacker គឺជាឧបករណ៍ដែលមានគំនិតអាក្រក់
រូបអាសអាភាសនិងរបស់ផ្សេងៗដែលអ្នក
ស្គាល់កាំភ្លើងនិងគ្រឿងញៀននៅលើគេហទំព័រងងឹតដូច្នេះ
សូមទទួលបានសេវាកម្មស្របច្បាប់មួយចំនួន
គេហទំព័រងងឹតដើម្បីបង្ហាញថានេះជាអ្វី
បច្ចេកវិទ្យាដ៏មានឥទ្ធិពលដែលអាចត្រូវបានប្រើ
សម្រាប់ល្អយាយពួកគេគួរតែហៅវា
អ្វីផ្សេងទៀតដែលវាមិនគួរត្រូវបាន
ដែលហៅថាវេបងងឹតវាធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅ
គួរឱ្យខ្លាចនិងស្រអាប់ដែលពួកគេគួរតែហៅ
វាដូចជាបណ្តាញជំនួសវាអន់
ត្រូវហើយចុះប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ទឹមបារាំង
ប៉េងប៉ោះខ្ញុំស្រឡាញ់វាខ្ញុំស្រឡាញ់វាហើយខ្ញុំគិត
ដែលយើងនឹងឃើញការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយឆ្ពោះទៅរកនោះ
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍ទៀតយាយថាល្អ
ហើយអ្វីដែលកើតឡើងគឺរដ្ឋាភិបាល
បង្កើតទណ្ឌកម្មដើម្បីនិយាយថាយើងមិនមែនទេ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអាជីវកម្មកាន់តែយូរ
សហរដ្ឋអាមេរិកនិងវ៉េណេស៊ុយអេឡាត្រឹមត្រូវ
ឥឡូវនេះជាមួយដាប់ប៊យបានកាត់ផ្តាច់ការចូលប្រើ
អតិថិជនវ៉េណេស៊ុយអេឡាយើងបានបង់ប្រាក់រួចហើយ
វេបងងឹតគឺត្រឹមត្រូវ
ចម្លើយ
ពិតប្រាកដហើយប៊ីប៊ីស៊ីបានឃើញរួចហើយថាមែន
វិធីដើម្បីទៅប៊ីប៊ីស៊ីបុរសការងារល្អ
ខ្ញុំទទួលបានប៊ូតុងរុញនៅទីនេះខ្ញុំប្រហែលជា
បាត់បង់របាំងសម្រាប់នៅសល់នៃការបង្ហាញនេះ
វាជាប្រភេទនៃរឿងល្អដែលយើងមិនមាន
នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សយាយឈាម
រថយន្ត supersonic បានបញ្ចប់ជាលើកដំបូងរបស់ខ្លួន
បើកកាត់កូនសោផ្ទះនិងបឹងស្ងួតក្នុង
អ្នកបើកយន្តហោះអាហ្រ្វិកខាងត្បូងឈ្មោះ Andy green បានយកវា
យន្ដហោះដើរដោយថាមពលយន្តហោះនៅលើចម្ងាយ ១០០ ម៉ាយល៍
ការធ្វើតេស្តិ៍ក្នុងមួយម៉ោងរត់នៅថ្ងៃសុក្រ
ការបង្ហូរឈាមគឺស្ថិតនៅភាគខាងជើង Cape សម្រាប់ខ្ពស់
ការសាកល្បងល្បឿនដូចដែលវាធ្វើការឆ្ពោះទៅរកមួយ
ការរំលោភលើកំណត់ត្រាល្បឿនដីបន្ទាប់
ជាឆ្នាំដែលមានចំងាយ ៧៦៣ ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង
កំណត់កាលពី ២២ ឆ្នាំមុនផងដែរដោយ Andy green
ការរុញច្រានរថយន្តអេសស៊ីអេសបានបែក
ឧបសគ្គសំឡេងនៅក្នុងដំណើរការដំបូង
ហើយមានតែឡានទេដែលសំរេចបាន
ការបង្ហូរឈាមនឹងត្រូវរត់នៅ
ល្បឿនលឿននិងលឿនជាងមុន
នៅប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះនៅពេលវិស្វករព្យាយាម
ផ្ទៀងផ្ទាត់ការរចនានិងដំណើរការត្រឹមត្រូវ
នៃប្រព័ន្ធរងមួយដែលមានយន្តហោះប្រតិកម្ម Eurofighter
ម៉ាស៊ីននៅលើក្តារវាគួរតែមានសមត្ថភាព
ឈានដល់ ៥០០ ទៅ ៦០០ ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង
ការបន្ថែមម៉ូទ័ររ៉ុក្កែតមួយឆ្នាំ
ឆ្នាំ ២០២០ គួរតែយកឡានជាង ៨០០
ម៉ាយល៍ក្នុងមួយម៉ោងវិស្វករនឹងសំឡឹងមើល
ជាពិសេសក្នុងការអូសទាញ
ការបង្ហូរឈាមត្រូវបានផលិតនៅក្នុងការសាកល្បងទាំងនេះ
នេះនឹងកំណត់កម្រិតនៃការរុញច្រាន
ថាពួកគេនឹងត្រូវការពីគ្រាប់រ៉ុក្កែតដែលពួកគេ
នឹងពិនិត្យមើលថាតើឯកសារ
ឆ័ត្រយោងនិងហ្វ្រាំងអាចនាំយកឡានបាន
ដោយសុវត្ថិភាពទៅកន្លែងឈប់មួយនៅចុងបញ្ចប់នៃក
ល្បឿនលឿនរត់រហូតដល់រាប់សិបរត់ឬ
គំរោងរវាងពេលនេះនិងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រជាមួយ
ប្រាំមួយដំបូងយកល្បឿននៅក្នុងជំហាន
នៃ 50 ម៉ាយល៍ក្នុងមួយម៉ោងខ្ញុំយល់ហើយ
មានបំណងចង់ធ្វើដូចនេះប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំមានន័យថា ៨០
បៃតងបានធ្វើរួចទៅហើយដូចខ្ញុំមានអារម្មណ៍
មួយម៉ោងផងដែរខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ដោយសារតែ
ដូចជាវាពិតជាត្រជាក់ណាស់ដែលនិយាយថាលឿនបំផុត
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើមានអ្វី
ការប្រើប្រាស់ជាក់ស្តែងបែបនេះគឺមាន
វិធីដែលអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តគឺដូចដែលយើងត្រូវការ
ឡានលឿនខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំពិតជាចង់បាន
យករឿងនេះទៅធ្វើដូចខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ
ក្នុងរយៈពេល ១០ នាទីចូលចិត្តប៉ុន្តែត្រូវស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាការរចនាយ៉ាងល្អ
ដោយសារតែពួកគេនឹងត្រូវបានពិនិត្យមើលទៅ
មើលអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យអូសពួកគេប្រហែលជា
ប្រើវានៅក្នុងការរចនាសម្រាប់យានយន្តផ្សេងទៀត
មិនមែនឡានដឹកដីដែលអ្នកកំពុងគិតទេ
ភពព្រះអង្គារប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ញុំគិតថាវាជា
តំរូវការសំរាប់ល្បឿនរបស់យើងវាដូចទៅនឹងអ្វីដែរ
មនុស្សដូចយើងត្រូវតែរីកចម្រើនដែលយើងមាន
ដើម្បីបង្កើតយើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនិង
ល្អប្រសើរគ្រប់ពេល
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចយល់ពីតម្រូវការ
មានឆ័ត្រយោងនិងដូចជាបន្ថយល្បឿន
បន្ទាប់ពីល្បឿនលឿនយាយប៉ុន្តែវាខុស
ក្នុងកំឡុងពេលបើកបរមិនមានផ្លូវទេ
- ត្រឹមត្រូវខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេកំពុងដាក់
Andy នឹងមិនដឹងថាគាត់នឹងមិនដឹងទេ
ដែលបំភ័យខ្ញុំដូចជាខ្ញុំខ្ញុំមិនមែនជាហានិភ័យទេ
អ្នកដែលមិនចូលចិត្តអ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ដែលបានចាប់ផ្តើម
បណ្តាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់យាយប៉ុន្តែនោះជា
នោះជាប្រភេទខុសគ្នាទាំងស្រុង
ដូចជា ៨០០ ម៉ាយល៍ហើយគ្មានអ្វីធ្វើទេ
យាយប្រសិនបើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងលំហរច្បាស់ប៉ុន្តែនៅលើដី
នៅវាលខ្សាច់ដែលមានកង់ដូចអ្នកដែរ
ធ្វើឱ្យអ្នកនៅលើដីមិនមែនសម្រាប់ខ្ពស់ខ្ញុំ
អាចស្រមៃអារម្មណ៍នឹងមាន
មិនគួរឱ្យជឿខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍ថាវា
មិនអីទេយើងត្រូវសម្រាកឱ្យបានរហ័ស
របាយការណ៍របស់គ្រីបនិងច្រើនទៀតនៃសប្តាហ៍នេះ
រឿងរ៉ាវបច្ចេកវិទ្យាកំពូល ៗ កំពុងកើតឡើងកុំទៅ
គ្រប់ទីកន្លែង
[តន្ត្រី]
[សំលេងទះដៃ]
ចូលទៅក្នុងរបាយការណ៍គ្រីបសម្រាប់សប្តាហ៍នេះ
ដូចដែលយើងក្រឡេកមើលទៅកាលពីប្រាំពីរថ្ងៃមុន
នៃ cryptocurrency និងដូចដែលយើងបានកត់ត្រានេះ
នៅថ្ងៃទី ៣០ ខែតុលាឆ្នាំ ២០១៩ នេះគឺជារបៀប
មើលទៅដូច្នេះ Bitcoin គឺជាអ្នករកបានយ៉ាងច្រើន
សប្តាហ៍ដូចជាយើងកំពុងនិយាយជាង ១៧០០ ដុល្លារក្នុងមួយ
កាក់ដើម្បីទទួលបានដូច្នេះវាកំពុងអង្គុយនៅម៉ោងប្រាំបួន
ពាន់មួយរយកៅសិបប្រាំមួយហុកសិប
បណ្ណាល័យហ្វេសប៊ុក ៩ ដុល្លារនៅតែមាន
មិនធ្វើពាណិជ្ជកម្មយើងក៏មាន Litecoin ដែរ
ដោយទទួលបានប្រាំបួនដុល្លារនិងប្រាំមួយសេននៅ
ហាសិបប្រាំបីដុល្លារនិង ២១ សេន
អេលីញ៉ូមកើន ១៨៣ ៤៨ កើន ២០
បីដុល្លារនិងផ្លាស់ប្តូរពីចុងក្រោយ
មួយសប្តាហ៍ល្អហើយម៉ានីរ៉ូឡើងនៅហាសិបប្រាំបី
ចិតសិបពីរទទួលបានប្រាំមួយដុល្លារនិង
ដប់ពីរសេននិងសម្រាប់កាក់មួយដែលមានតែ
មានតំលៃហាសិបប្រាំបីដាកចំណេញបានប្រាំមួយ
ដុល្លារពិតជាវេនហើយបន្ទាប់មកយើង
ទទួលបានកាក់ខ្នាតតូចណាស់
Scala នៅ 0.26 ពាន់ពាន់ភាគរយ
ហើយតាមពិតកាក់អណ្តើកត្រូវបានចងនៅនោះ
តម្លៃដូចគ្នា
ពិតជាដូច្នេះនៅ ០,២៦ ដប់ម៉ឺននៃក
សេនប៉ុន្តែកាក់អណ្តើកគឺធំជាង
អ្នករកបានពីព្រោះកាលពីសប្តាហ៍មុនវាជាចំណុច
សូន្យមួយដប់ម៉ឺននៃការបញ្ជូនចុះ
ពី Scala ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដថាជាកន្លែងណាទេ
ជញ្ជីងគឺយើងនឹងឃើញមានបញ្ហាមួយចំនួន
ជាមួយកាក់នោះដោយសារតែការពិតដែលថា
ពួកគេបានបាត់បង់ដូចជាពួកគេមាន
ឈ្មោះគឺជាពាណិជ្ជសញ្ញារបស់នរណាម្នាក់
ដូច្នេះពួកគេបានប្តូរឈ្មោះកាក់ហើយនោះនិង
នេះជាផ្កាយរណបហើយបន្ទាប់មក
ពួកគេបានប្តូរឈ្មោះវាជាកម្លាំងបង្វិលហើយបន្ទាប់មកអូល្អ
នោះហើយជាពាណិជ្ជសញ្ញារបស់យើងមិនអីទេដូច្នេះឥឡូវនេះមាន
Scala ហើយដូច្នេះវាមិនអីទេមូលហេតុនេះ
ពិតប្រាកដដូចនេះគឺជាការទស្សទាយបាន
រឿងនោះគឺថាបណ្តាលឱ្យបាត់បង់
ទំនុកចិត្តលើកាក់យាយនិងមនុស្ស
មិនដឹងថាមានអ្វីជាអ្វីហើយយើង
ត្រូវដំឡើងអ្នករុករករ៉ែថ្មីដែលយើងត្រូវតែ
រៀនលេខកូដនិងលេខកូដថ្មី
និមិត្តសញ្ញាហើយដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
កន្លែងដែលវានឹងទៅប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអណ្តើក
កាក់កើនឡើងបន្តិចហើយយឺតអ្នក
មិនដែលដឹងថាខ្ញុំមានន័យថាពេលវេលាមនុស្សនឹង
ភ្លេចការផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះញឹកញាប់ទាំងនោះ
ដរាបណាវា
បន្តប្រសិនបើវាឈរអូយហើយប្រសិនបើវា
បិទដូចជាមិនអីទេសូមបិទជាមួយ
ចូរនិយាយថាមិនអីទេនោះជាអ្វីដែល
យើងមិនអីទេវាមិនចំណាយច្រើនពេកទេ
ពេលនៅលើកាក់ខ្នាតតូចប៉ុន្តែកាក់ខ្នាតតូច
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ពីព្រោះពួកគេ
ថោកណាស់មិនគួរឱ្យជឿដូចដែលយើងកំពុងនិយាយ
យាយចង្អុលពីរប្រាំមួយប្រាំមួយពាន់នៃមួយ
បាទ / ចាសក្នុងមួយកាក់មែនអញ្ចឹងសម្រាប់ខ្ញុំ
ពួកគេអាចចូលដំណើរការបានដូចលោក Joe ទាំងអស់
អាចនិយាយថាគួរតែទិញ Bitcoin មួយ
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំទំនងជាច្រើន
ទៅកាក់អណ្តើករបស់ខ្ញុំជាងខ្ញុំ
យាយអណ្តើកមីនជាមួយឧបករណ៍អ្នកប្រើប្រាស់
អ្នកមិនត្រូវការ ASIC អ្នកមិនត្រូវការទេ
កសិដ្ឋានម៉ាស៊ីនបម្រើពេញលេញរបស់អ្នកប្រើទេអ្នកគ្រាន់តែ
ត្រូវការកុំព្យូទ័រស្តង់ដារហើយអ្នកអាចធ្វើបាន
រាប់ពាន់នាក់មានសក្តានុពលលើ
រាប់ពាន់កាក់អណ្តើកមានស្តង់ដារ
ផ្នែករឹងព្រោះវានៅមានច្រើន
ផ្គត់ផ្គង់ហើយពួកគេពិតជាថោកណាស់
មែនហើយឥឡូវនេះដែលបាននិយាយដូចដែលយើងតែងតែពាក់
នៅលើរបាយការណ៍គ្រីបនៅទីនេះ
ទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ចងចាំថា
ទីផ្សារ cryptocurrency តែងតែផ្លាស់ប្តូរ
ឥឡូវនេះយើងនិយាយអំពី Bitcoin គឺធំ
អ្នកទទួលបាននៅសប្តាហ៍ mm-hmm នៅសប្តាហ៍ក្រោយវា
អាចទៅចុះដូច្នេះខ្ញុំមានន័យថាយើងបានឃើញ
វាកើតឡើងខ្ញុំមានន័យថា Bitcoin មានចំនួន ២០,០០០
បូកនឹងប្រាក់ដុល្លារក្នុងមួយកាក់ហើយបន្ទាប់មកយើងឥឡូវនេះ
ដូចសប្តាហ៍មុនយើងធ្លាក់ចុះ ៧០០០ អញ្ចឹង
នរណាម្នាក់ដែលបានបណ្តាក់ទុននៅពេលដែលវាគឺជា 19 បាត់បង់
ពេលវេលាដ៏ធំដូច្នេះខ្ញុំសូមនិយាយថាដើម្បីព្រមានអ្នក
ថាវាជាការងាយនឹងបង្កជាហេតុដោយសារតែ
ទីផ្សារមិនដែលបិទវា ២៤ ម៉ោង / ៧ ថ្ងៃនោះទេ
អាចទៅទិសដៅណាមួយក៏បាន
ចង្អុលដូច្នេះអនុសាសន៍របស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នក
នឹងវិនិយោគប្រសិនបើអ្នកនឹងគ្រីប
តាមអ៊ិនធរណេតឬអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ពាក់ព័ន្ធនឹង cryptocurrency ត្រូវចំណាយតែប៉ុណ្ណោះ
អ្វីដែលអ្នកអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់នោះគឺជាអ្វី
មានតែវិធីដែលមានសុវត្ថិភាពដើម្បីចូលរួមនៅក្នុង
ស្ប៉ាផ្សារខ្ញុំនឹងបោះវា
ត្រលប់ទៅអ្នកសម្រាប់រឿងរ៉ាវព័ត៌មានរបស់យើងនេះ
មួយសប្តាហ៍ល្អបំផុតចំពោះរបាយការណ៍ដែលបានបោះពុម្ពផ្សាយ
ប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះបង្ហាញពីមេរោគ
ប្រតិបត្តិករកំពុងពិសោធប្រើ
ឯកសារអូឌីយ៉ូ WAV ដើម្បីលាក់កូដព្យាបាទ
បច្ចេកទេសត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា stenography
សិល្បៈនៃការលាក់ពត៌មាននៅក្នុងធម្មតា
មើលឃើញនៅក្នុងឧបករណ៍ផ្ទុកទិន្នន័យមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងឯកសារ
សូហ្វវែរសូហ្វវែរសូហ្វវែរក៏បានយោងផងដែរ
ដើម្បីធ្វើជាទំនិញត្រូវបានប្រើដើម្បីពិពណ៌នាអំពីឯកសារ
ដំណើរការនៃការលាក់ឯកសារឬអត្ថបទនៅក្នុង
ឯកសារផ្សេងទៀតនៃទ្រង់ទ្រាយផ្សេងគ្នាសម្រាប់
ឧទាហរណ៍លាក់អត្ថបទធម្មតានៅខាងក្នុងនិង
រូបភាពគោលពីរ
ទ្រង់ទ្រាយដោយប្រើ stenography ត្រូវបានគេ
ពេញនិយមជាមួយនឹងប្រតិបត្តិករមេរោគសម្រាប់ច្រើនទៀត
ជាងមួយទសវត្សអ្នកនិពន្ធមេរោគមិនប្រើ
stenography ដើម្បីរំលោភឬឆ្លងប្រព័ន្ធ
ប៉ុន្តែជាវិធីសាស្ត្រផ្ទេរប្រាក់
stenography អនុញ្ញាតឱ្យលាក់ឯកសារ
កូដព្យាបាទដើម្បីចៀសវាងសុវត្ថិភាព
កម្មវិធីដែលបញ្ជីពណ៌សមិនអាចប្រតិបត្តិបាន
ទ្រង់ទ្រាយឯកសារដូចជាឯកសារពហុមេឌា
រាល់ករណីមុន ៗ ដែលមានមេរោគ
sonography ប្រើបានវិលជុំវិញការប្រើប្រាស់
ទ្រង់ទ្រាយឯកសាររូបភាពដូចជាភីងឬជឺជេ
ភាពថ្មីនៅក្នុងរឿងថ្មីទាំងពីរ
របាយការណ៍ដែលបានបោះពុម្ពផ្សាយថ្មីៗនេះគឺជាការប្រើប្រាស់
ឯកសារអូឌីយ៉ូ WAV និងមិនត្រូវបានគេមើលឃើញថារំលោភនៅក្នុង
ប្រតិបត្តិការមេរោគរហូតដល់ឆ្នាំនេះ
ដំបូងនៃយុទ្ធនាការមេរោគថ្មីទាំងពីរនេះ
នៃការប្រើឯកសារ WAV ត្រូវបានគេរាយការណ៍មកក្រុមហ៊ុនថ្នាំជក់ BAT
នៅខែមិថុនាអ្នកស្រាវជ្រាវសន្តិសុខស៊ីម៉ិនទីស
បាននិយាយថាពួកគេបានប្រទះឃើញអ៊ិនធឺរណែតរបស់រុស្ស៊ី
ក្រុមចារកម្មដែលគេស្គាល់ថាជាកំហុសទឹកឬ
Turla ប្រើឯកសារ WAV ដើម្បីលាក់និង
ផ្ទេរលេខកូដព្យាបាទពីពួកគេ
ម៉ាស៊ីនមេដែលបានឆ្លងមេរោគជនរងគ្រោះរួចហើយ
យុទ្ធនាការមេរោគទីពីរត្រូវបានគេប្រទះឃើញ
ខែដោយភាពស្ងៀមស្ងាត់ BlackBerry
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលរបាយការណ៍ Symantec បានពិពណ៌នា
ប្រតិបត្តិការចារកម្មតាមអ៊ិនធឺរណែតរបស់ជាតិ
ភាពស្ងៀមស្ងាត់បាននិយាយថាពួកគេបានឃើញរលក
បច្ចេកទេសស្តិនឌ័រត្រូវបានគេរំលោភបំពាននៅក
មេរោគរុករករ៉ែគ្រីបដែលដំណើរការ
ភាពស្ងៀមស្ងាត់នៃប្រតិបត្តិការបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់
តារាសម្តែងការគំរាមកំហែងត្រូវបានលាក់នៅខាងក្នុងរបស់ WAV
ឯកសារអូឌីយ៉ូមេរោគបានបង្ហាញរួចហើយ
ម៉ាស៊ីនឆ្លងនឹងទាញយកនិង
អានឯកសារអេមឌីដកស្រង់ DLL បន្តិចម្តង ៗ
ប៊ីតហើយបន្ទាប់មករត់វាដំឡើងមួយ
កម្មវិធីរុករករ៉ែ cryptocurrency មានឈ្មោះ
XMR rig នេះបង្ហាញថាភាពរីករាយរបស់អ្នក
អ្នកនិពន្ធមេរោគរ៉ែគ្រីបគឺ
រីកលូតលាស់នៅក្នុងភាពទំនើបដូចដែលពួកគេបានរៀន
ពីប្រតិបត្តិការផ្សេងទៀតអីយ៉ាស់ក្តៅ
នោះជាការលំបាកមួយពីព្រោះប្រសិនបើអ្នក
ទៅគេហទំព័រហើយពួកគេមានលេខធម្មតា
ដាក់យាយយាយនៅទីនោះអ្នកទៅហើយអ្នក
មិនអាចបញ្ឈប់ការដូចនោះទេលុះត្រាតែអ្នកចង់
ដើម្បីរារាំងអ្វីគ្រប់យ៉ាងយាយពីរបៀបដែលអ្នកនឹង
នោះជាវាជាការដែលអ្នកមិនអាចអ្នកមិនអាចរារាំង
ឯកសារ WAV និង JPEGs និងអ្នក
ទាំងអស់ដូចជាគេហទំព័រ HTML មូលដ្ឋានឆ្នាំ ១៩៩៥
ដូចជាវាកំពុងចំលែក
ដូច្នេះតើអ្នករារាំងវាយ៉ាងម៉េចហើយប៉ុន្តែ
ចងចាំថា stenography មិនអាចឆ្លងបានទេ
ប្រព័ន្ធរបស់អ្នកអ្វីដែលអាចគឺថាប្រសិនបើអ្នកមាន
កម្មវិធីដែលបន្ទាប់មកអាចឌិកូដ
ឯកសារលាក់នៅក្នុង stenographic នេះ
ឯកសារនោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកមានបញ្ហាដូច្នេះ
តើវាអាចជាបញ្ហាយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើអ្នកសូម
និយាយថាអ្នកដោះស្រាយជាមួយកម្មវិធីលួចចម្លងវា
ទំនងជាពួកគេចាក់ខ្លះ
សំណុំបែបបទនៃសមត្ថភាពក្នុងការបើក stenographic
ឧទាហរណ៍ដូច្នេះសូមនិយាយថាអ្នកមាន
កម្មវិធី Photoshop គឺជាច្បាប់ចម្លងខុសច្បាប់
អ្នកនឹងបើកឯកសារ JPEG ឬពិតប្រាកដ
ឬប្រហែលជាអ្នកមានកម្មវិធីនិពន្ធរលករឺក៏អ្នក
ដឹងអ្វីមួយដូចជាអ្វីមួយដូច្នេះអ្នក
បើកឯកសាររលកជាមួយកម្មវិធីនិពន្ធនិង
ភ្លាមៗនោះអ្នកបានឆ្លងមេរោគនោះគ្រាន់តែមួយប៉ុណ្ណោះ
ឧទាហរណ៍ប៉ុន្តែវាអាចមកពីកម្មវិធីដូចជា
កម្មវិធីអាចចូលទៅហាងកម្មវិធីដែលមាន
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មខ្លួនឯងថាអេហេនៅទីនេះ
រលកអ្នកលេងសម្រាប់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវហើយប្រសិនបើ
អ្នកមិនមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ចំពោះឯកសារដូច
កម្មវិធីដែលអ្នកតំឡើងនិងកន្លែងដែលអ្នកស្ថិតនៅ
យកវាពីពេលនោះដែលអាចបង្កក
បញ្ហា - មែនហើយវាត្រូវការពេលមួយត្រឹមត្រូវ
ត្រូវហើយប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមានវា
អ្នកឌិកូដឌុយដែលមាននៅនឹងកន្លែងដើម្បីអាច
បើកទិន្នន័យដែលត្រូវបានលាក់បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំ
មានន័យថាអ្នកបើកឯកសារមួយក្នុងចំណោមឯកសារទាំងនោះ
ឯកសារ wav ហើយវានឹងចាក់សំលេង
ធម្មតាអ្នកនឹងអាចកែវាបាន
នៅក្នុងមាស WAV ជាធម្មតាឬ audacity ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
អ្នកមានកម្មវិធីដែលអានការលាក់
ទិន្នន័យត្រឹមត្រូវនៅពេលដែលអ្នកមានបញ្ហា
យាយខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានគំនិតអាក្រក់ទាំងនេះ
អ្នកលេងពួកគេគ្រាន់តែដូចជាតូចមួយ
បោះជំហានទៅមុខភ្លាមៗដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែឃើញអ្នក
កសាងខ្លួនអ្នកឡើងហើយអ្នកទទួលបាន
មានផាសុខភាពជាមួយនឹងសន្តិសុខរបស់អ្នកនិង
ពួកគេដូចជាតើអ្នកបានគិតអញ្ចឹងទេ
ហើយវាពិបាកណាស់ព្រោះកំចាត់មេរោគមិនអាច
បញ្ឈប់ថាយាយហើយដូច្នេះវាពិតជាកើតឡើង
ត្រឡប់មកវិញដើម្បីឱ្យឆ្លាតបាទត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ននិង
ដឹងថាមានសង្គម
បច្ចេកទេសវិស្វកម្មនៅទីនោះដើម្បីបញ្ឆោត
អ្នកចូលទៅក្នុងការដំឡើងកម្មវិធីដែលពួកគេ
ចង់អោយអ្នកបើកឯកសារអេម
ឬ JPEG រឺក៏អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមានភាពងាយស្រួល
រអិលចូលទៅក្នុងនោះដោយមិនចាំបាច់មាន
ចក្ខុវិស័យដើម្បីសួរសំណួរវាយាយបាទអរគុណ
អ្នក
សូមប្រយ័ត្នចំពោះមនុស្សដែល Google បានបង្កើត
កុំព្យូទ័រទំនើបដែលសំរេចបាន
កម្រិតខ្ពស់បំផុតជាលើកដំបូង
ហួសពីការអនុវត្តនៃ
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តឧបករណ៍សាមញ្ញមាន
បានធ្វើការនៅលើកុំព្យូទ័រកង់ទិច
រាប់ទសវត្សពីព្រោះពួកគេសន្យាលឿនជាង
ល្បឿនឥឡូវល្បឿននោះត្រូវបានគេដឹងហើយ
ហើយវាត្រូវបានគេបំផ្ទុះនៅទីនោះ Sycamore
ខួរក្បាលកង់ទិចអាចអនុវត្តបាន
កិច្ចការជាក់លាក់ក្នុងរយៈពេល ២០០ វិនាទីទទួលបានហើយ
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់ការនេះ
កិច្ចការដដែលនោះនឹងយកពិភពលោក
supercomputer ល្អបំផុតមួយម៉ឺនឆ្នាំទៅ
បំពេញនៅក្នុងកុំព្យួទ័របុរាណ
ព័ត៌មានត្រូវបានគេហៅថាបន្តិចហើយ
អាចមានតំលៃទាំង ១ រឺ ០ ប៉ុន្តែ
វាសមមូលនៅក្នុងប្រព័ន្ធកង់តូមមួយ
Oldit ខ្លីសម្រាប់កង់ទិចអាចមានទាំងពីរ
១ និង ០ ក្នុងពេលតែមួយបាតុភូតនេះ
បើកទ្វារសំរាប់ការគណនាច្រើន
ត្រូវបានអនុវត្តក្នុងពេលដំណាលគ្នាប៉ុន្តែ
qubits ត្រូវការធ្វើសមកាលកម្មដោយប្រើ a
ផលប៉ះពាល់បរិមាណដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាការបញ្ចូល
ដែលអាល់បឺតអែងស្តែងហៅថាគួរអោយខ្លាច
សកម្មភាពនៅចម្ងាយទោះយ៉ាងណាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត
បានតស៊ូដើម្បីបង្កើតឧបករណ៍ដែលកំពុងដំណើរការ
ជាមួយនឹងការចាស់itsគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេ
ប្រកួតប្រជែងជាមួយប្រភេទសាមញ្ញនៃ
កុំព្យួទ័រពាក្យថា quantum computer គឺជាក
យល់ច្រឡំបន្តិចព្រោះវាស្តាប់មើលទៅដូចជាក
កុំព្យូទ័រនិងពេលដែលមនុស្សគិត
កុំព្យួទ័រដែលពួកគេគិតពីទូរស័ព្ទឬ
កុំព្យូទ័រយួរដៃការពិតគឺជាទូរស័ព្ទនៅក្នុង
កុំព្យូទ័រយួរដៃនិងសូម្បីតែមួយដែលមានអនុភាពខ្លាំងណាស់
supercomputer ទាំងអស់ដំណើរការដោយយោងទៅតាម
ច្បាប់មូលដ្ឋានដូចគ្នានិងកង់ទិច
កុំព្យូទ័រមានលក្ខណៈខុសគ្នាជាមូលដ្ឋាន
ប៊ីតបុរាណរក្សាទុកព័ត៌មានដូច
សូន្យឬមួយនិងប៊ីតកង់តូមអាចជា
ទាំងសូន្យនិងមួយក្នុងពេលតែមួយប្រសិនបើ
អ្នកមានប៊ីតកង់ធ្យូមចំនួនពីរបន្ទាប់មកក៏មាន
រដ្ឋបួនដែលអាចធ្វើបានដែលអ្នកអាចដាក់
superposition ជាមួយបីហត្ថនោះហើយជា
ប្រាំបីបួនហត្ថនៅម៉ោង ១៦ ប៉ុន្តែលូតលាស់
និទស្សន្តរឿងល្អអំពី
កម្រិតខ្ពស់បំផុតគឺនោះ
ដំណាក់កាលវិស្វកម្មដែលបានកំណត់យ៉ាងល្អនៅក្នុងក
អ្វីដែលយើងកំពុងព្យាយាមធ្វើគឺ
យើងកំពុងព្យាយាមបង្ហាញការពិសោធន៍នោះ
កុំព្យូរទ័រកង់ទិចអាចវ៉ាដាច់បំផុត
ជាក់ស្តែងនៅលើពិភពលោក
បង្ហាញពីឧត្តមភាពដែលយើងមាន
ជំហានទាំងបីនេះដំបូងជ្រើសរើសសៀគ្វី
ទីពីរដំណើរការវានៅលើកុំព្យួទ័រកង់ទិច
ទីបីក្លែងធ្វើនូវអ្វីដែលកំនត់កុំព្យូទ័រ
កំពុងធ្វើនៅលើកុំព្យួទ័របុរាណមួយ
បង្កើនភាពស្មុគស្មាញបន្តិចម្តង ៗ
សៀគ្វីនោះនៅចំណុចមួយចំនួនវាបានក្លាយជា
មិនអាចទៅរួចទាំងស្រុងសម្រាប់បុរាណ
កុំព្យូទ័រដើម្បីរក្សាបន្ទាប់មកយើងនិយាយថាយើងបាន
សម្រេចបាននូវភាពជោគជ័យកម្រិតខ្ពស់នៅស៊ីនរូស
មានផ្ទុក ៥៤ ចាស់itsទោះបីមួយក្នុងចំណោមនោះក៏ដោយ
មិនដំណើរការអំឡុងពេលធ្វើតេស្តទេ
ឧបករណ៍ដំណើរការលើ 53 ចាស់its
សាស្រ្តាចារ្យ Jonathan Oppenheim
ពីយូ។ ស៊ី។ អេ។ ដែលមិនបានចូលរួមជាមួយ
ការសិក្សាចុងក្រោយនិយាយថាវាជារបស់
ការធ្វើតេស្តគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍វាបង្ហាញថាពួកគេមាន
ការត្រួតពិនិត្យជាច្រើនលើឧបករណ៍របស់ពួកគេ
បង្ហាញថាពួកគេមានអត្រាកំហុសទាបប៉ុន្តែ
វាជាកន្លែងដែលនៅជិតប្រភេទនៃភាពជាក់លាក់
យើងត្រូវមានទំហំពេញលេញ
អំណះអំណាងចុងកុំព្យូរទ័រ quantum បញ្ចប់ដែល IBM មាន
បានធ្វើការនៅលើកុំព្យូទ័រកង់ទិចរបស់វា
បានសួរខ្លួនឯងនូវតួលេខមួយចំនួនរបស់ហ្គូហ្កល
និយាយការដកស្រង់នេះជាការពិតក
ការប៉ាន់ស្មានករណីអាក្រក់បំផុតអភិរក្សហើយយើង
រំពឹងថាជាមួយនឹងការកែលម្អបន្ថែម
នៃការចំណាយបុរាណនៃការក្លែងធ្វើនេះ
អាចត្រូវបានកាត់បន្ថយដែលអាចត្រូវបានបន្ថែមទៀត
កាត់បន្ថយនិងដកស្រង់ក្រុមហ៊ុន IBM ហៅអ្នកខ្លះ
រំភើបនិយាយសម្រង់បរិមាណ
កុំព្យូទ័រនឹងមិនដែលគ្រប់គ្រងកំពូល
កុំព្យូរទ័របុរាណប៉ុន្តែនឹងធ្វើការ
នៅក្នុងការប្រគុំតន្រ្តីជាមួយពួកគេចាប់តាំងពីពួកគេម្នាក់ៗ
មានសម្រង់ចុងចំនុចខ្លាំងតែមួយគត់របស់ពួកគេ
ដែលនិយាយថានេះជាជំហានដ៏រំភើបមួយ
នៅក្នុងកុំព្យូទ័រកង់ទិចហើយត្រូវបានកំណត់ទិសដៅ
នាំឱ្យមានការគណនាមិនគួរឱ្យជឿមួយចំនួន
កំពុងត្រូវបានអនុវត្តនៅក្នុង
វិនាទីជាជាងសហវត្សអស្ចារ្យ
តើអ្នកចាញ់យើងឈឺចាប់យ៉ាងណា?
ឆ្លងកាត់វិធីនោះវាមិនអីទេ
មិនអីទេយើងអាចធ្វើបាន 400 វាជាការត្រជាក់ខ្ញុំ
អ្នកដឹងថាផ្នែកនេះជាមូលហេតុអ្វី
ខ្ញុំមិនដែលដូចកុំព្យូទ័រកង់ទែរទេ
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តនេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សស្តាប់
នេះនឹងជា 1 និង 0 នៅទាំងពីរនៅ
នៅពេលតែមួយនៅក្នុងគោលពីរពីព្រោះអ្នក
ទាំង ១ ឬ ០ វិធីរូបវិទ្យាអេសា
អាល់ប៊ឺតអែងស្តែងបាននិយាយថាវាអស្ចារ្យហើយ
ផ្លុំខួរក្បាលខ្ញុំខ្ញុំស្រឡាញ់វាអស្ចារ្យយើង
មើលឃើញការផ្លាស់ប្តូរបែបនេះនៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យានិង
ហើយវាកំពុងជំរុញឆ្ពោះទៅរកអ្វីមួយ
ថ្មីនិងអ្វីដែលនឹងត្រូវបានប្រើសម្រាប់ខ្ញុំ
រកមើលនៅ pu និង n pu
អង្គភាពកែច្នៃប្រព័ន្ធប្រសាទផ្លុំគំនិតខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវនិងអាយឌីអិមគឺត្រឹមត្រូវដូចជាអេសអេ
វាមិនមែនជាការជំនួសស៊ីភីយូទេ
អ្វីដែលជាការបន្ថែមវាជាធម្មតាដូច្នេះ
នៅពេលអ្នកមាន NP អ្នកក៏មាន
មែនហើយប៉ុន្តែវាធ្វើរឿងផ្សេងទៀតហើយវា
តើពួកគេពិតជាលឿនណាស់មែនទេ?
អ៊ិនកូដវីដេអូខ្ញុំប្រើកាតអ៊ិនកូដ MPEG
ដោយសារតែសត្វកណ្តុរវានឹងធ្វើវាលឿនជាង
ស៊ីភីយូរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវព្រោះនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត
អំពីការជីកយករ៉ែគ្រីបជាមួយអណ្តូងអេសស៊ី
អ្នកកំពុងប្រើ ASIC ជាពិសេស
អណ្តូងរ៉ែ crypto ក្នុងអត្រាលឿនជាងមុនដូច្នេះនៅពេល
ពួកគេដឹងថាតើមានអ្វីអាចកើតឡើងនេះ
ត្រូវបានប្រើសម្រាប់និងប្រើវាយាយដែលជារបស់ខ្ញុំ
ក្មេងប្រុសខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលពាក្យសម្ងាត់របស់យើង
មិនមានសុវត្ថិភាពទៀតទេ
ដូចក្រុមកងកំលាំងខ្លាំង
ជាធម្មតាកុំព្យូរទ័រមិនអាច
បង្ខំឲ្យ លេខសម្ងាត់របស់យើងរាប់រយ
រាប់ពាន់ឆ្នាំ Hmm អាចត្រូវបានធ្វើរួចនៅក្នុង
វិនាទី
មែនហើយប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្វីដែលសន្តិសុខទទួលបាន
ល្អជាងព្រោះសន្តិសុខអាចធ្វើបាន
ក៏ឆ្លងកាត់កំប៉ុងកុំព្យូទ័រកង់ទែរផងដែរ
គ្រីបគ្រីបឆ្លងកាត់តាមកង់ទិច
កុំព្យូទ័រឬនៅកន្លែងនោះ
blockchain និងនិងកុំព្យូទ័រកង់ទិចនិង
ដំណើរការសរសៃប្រសាទទាំងអស់រួមគ្នានិង
និយាយ
អ្នកស្គាល់មុខរបស់អ្នកនៅលើក្រុមហ៊ុន IBM អូរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាដូចជាវាអញ្ចឹង
ថេរវាដូចជាលោតផ្លោះដូចយើងអញ្ចឹង
ត្រូវបង្កើត cryptocurrency តាមលំដាប់លំដោយ
ដើម្បីបង្កើតគ្រីបក្រេតគ្រី
blockchain មានមូលដ្ឋាននិងមានសុវត្ថិភាពហើយ
បន្ទាប់មកអ្នកកែច្នៃថ្មីចេញមកជាកង់ទិច
កុំព្យូទ័រដែលឥឡូវអាចធ្វើបាន
បានយ៉ាងល្អបញ្ច្រាសអ្វីទាំងអស់វាត្រូវគិតពីរបៀប
នេះគឺជាផលប៉ះពាល់ដល់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
ទោះបីជា cuz ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់ទៅនៅក្នុងពេលវេលានៅពេលដែល
កុំព្យួទ័រគឺដូចជាការចាប់ផ្តើមអ្នក
ដឹងថាអ្នកមានប្រព័ន្ធគោលពីរប៉ុន្តែឥឡូវ
អ្វីដែលជាទូរស័ព្ទដៃនិងផ្សេងទៀតទាំងអស់នេះ
ប្រសិនបើយើងនៅតែមានពួកគេជាអ្វី
នឹងដូចជានៅក្នុង 50 ឆ្នាំពីឥឡូវយាយ
ហើយប្រសិនបើវាក្លាយជាការបញ្ជ្រាបត្រឹមត្រូវ
ប្រាកដថាឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាអូវាស្ទើរតែ
មិនអាចទៅរួចទេអ្នកត្រូវការថាមពលច្រើនប៉ុន្តែ
ត្រលប់ក្រោយបន្ទាប់មកយើងមើលនៅពេលដែលម៉ាស៊ីនមេបានយក
លីហ្គ័រកម្រិតទាំងមូលនៃអាគារ
គិតដល់ទសវត្សឆ្នាំ ១៩៨០ បាទខ្ញុំមិនបានរស់ទេ
គិតអំពីវាទោះបីជាសម្រាប់ពួកយើងដែល
ហើយគិតអំពីរឿងនេះមិនអីទេ
គិតអំពីកុំព្យូទ័រដែលយើងមាន
ហើយឥឡូវនេះគិតអំពីល្បឿនលឿនបំផុត
កុំព្យូទ័រនៅលើពិភពលោកនៅពេលនោះនិង
វាមិនលឿនដូចអ្វីដែលអ្នកមានទេ
នៅខាងមុខអ្នកនៅទីនោះ
កុំព្យូរទ័រសម្រាប់ហ្គេមបន្ថែមទៀតដែលជា
នឹងផ្លាស់ទីវាយើងរក្សាអូសាយសាយដែលយើងរក្សា
ជំរុញថ្មយើងមានន័យថានេះមិនមែនទេ
រឿងតែមួយគត់ជាមួយវាយើងមាន
កាតបង្ហូរឈាមឥឡូវនេះយើងមានអ្នកទាំងនេះ
ដឹងថាវាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
តែងតែព្យាយាមហើយគ្រាន់តែចាប់វា
រឿងបន្ទាប់យើងត្រូវយ៉ាប់ហើយ
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះខ្ញុំស្រលាញ់វាមែន
ផ្លុំគំនិតតើអ្វីដែលវាអាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់
សូមឱ្យយើងដឹងនៅខាងក្រោមការអរគុណដ៏ធំដល់លោក Roy
W Nash នៅក្នុងសហគមន៍អ្នកមើលរបស់យើង
បញ្ជូនរឿងរ៉ាវមកយើងនៅសប្តាហ៍នេះ
សូមអរគុណសម្រាប់ការមើលទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥
បន្ទប់ព័ត៌មានកុំភ្លេច Like និង
ចុះឈ្មោះសម្រាប់ព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់របស់អ្នកជាមួយក
លីនុចមានភាពលំអៀងបន្តិចហើយប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្ត
អ្វីដែលយើងធ្វើក្លាយជាអ្នកឧបត្ថម្ភ
patreon.com សាលព័ត៌មានពី
បន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ ៥ ប្រភេទខ្ញុំសាសា
Rickman អ្នកដឹងថាខ្ញុំគឺជា Ravi Ferguson និង
ខ្ញុំហេនរីបៃលេយប្រូមអរគុណចំពោះការធ្វើបែបនេះ
នៅទីនេះជាមួយយើងអ្នករាល់គ្នាដែលយើងត្រូវតែទទួលយក
ជាការសម្រាកយ៉ាងលឿននៅជុំវិញ
[តន្ត្រី]
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញនេះគឺជាប្រភេទទីប្រាំ
បច្ចេកវិទ្យាទូរទស្សន៍អេហេខ្ញុំពេញចិត្តនឹងអ្នករាល់គ្នា
នៅទីនេះជាមួយយើងនៅសប្តាហ៍នេះវាគឺជា
សប្បាយច្រើនហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមាន
រីករាយនិងមានសុវត្ថិភាពក្នុងការស្តាប់ Halloween នៅពេលក្រោយ
សប្តាហ៍យើងមានកម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យមួយដែលបានគ្រោងទុក
យើងបានពិនិត្យមើលប៊្លូធូសមួយក្តាប់តូច
កាសកាលពីមុនបាទប៉ុន្តែយើង
មិនដែលមានឱកាសនិយាយទេ
កាសណាស្តាប់ទៅល្អបំផុត
មួយដែលយើងបានមើលហើយដូច្នេះមិនមែនទេ
មានតែយើងទេដែលនឹងធ្វើវាប៉ុន្តែយើងបានធ្វើ
បានបន្ថែមពីរបីបន្ថែមទៀតដើម្បីលាយដូច្នេះយើង
ទទួលបានការចាត់ថ្នាក់ដ៏អស្ចារ្យនៃប៊្លូធូស
កាសដែលអាចប្រើបានឥឡូវនេះ
ហើយយើងនឹងប្រៀបធៀបពួកគេវាជា
រឿងពិបាកក្នុងការពិនិត្យឡើងវិញប៉ុន្តែវាល្អ
ឱកាសសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នក
អ្វីដែលយើងគិតដូច្នេះទស្សនៈរបស់យើងចំពោះអ្វីដែល
មួយណាដែលមានផាសុខភាពបំផុត
ស្តាប់ទៅល្អបំផុតដែលល្អបំផុត
បាសអស្ចារ្យនិងប្រភេទទាំងអស់នោះ
នៃបំណែកមតិអំពីប៊្លូធូស
កាសដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនៅលើទីផ្សារ
សម្រាប់ពួកគេឬប្រសិនបើអ្នកមាននរណាម្នាក់នៅលើ
របស់អ្នកនៅលើបញ្ជីទិញទំនិញបុណ្យណូអែលរបស់អ្នក
ដែលកំពុងស្វែងរកកាសយើង
នឹងត្រូវបានពិនិត្យចេញអ្វីដែលល្អ
ការចាត់ថ្នាក់នៃកាសប៊្លូធូសបន្ទាប់
សប្តាហ៍ដល់អ្នកដែលរងផលប៉ះពាល់ដោយ
កាលីហ្វញ៉ាអគ្គិភ័យគ្រាន់តែចង់និយាយថាយើង
ពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ
ថាអ្នកជាអ្នកនិងគ្រួសាររបស់អ្នក
ផងដែរយើងបានខកខានរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ារបស់យើង
អ្នកទស្សនានៅសប្តាហ៍នេះហើយវាពិតជាមានមែន
ទៅមិនមាននរណាកត់សម្គាល់ហើយយើងសូមអរគុណអ្នក
ហើយសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបានធូរស្បើយ
អ្នកស្អប់អ្នកដែលមានអ្នកនៅទីនេះ
ហើយសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នាមានសប្តាហ៍ដ៏អស្ចារ្យ
សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងពីរដែលបានជួបអ្នកបន្ទាប់
សប្តាហ៍
[តន្ត្រី]